[音楽]
皆さんこんばに
1年越しのこえりです。うです。
すぎるのも悩ましいものだ。
え、皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。あ、音が音が二重になっちゃった。あ、やばいやばいやばいやばい。ということで井さん今日は集まってくれてありがとうございます。やりたい放題だな。
コメント欄
マジでやりたい放題、言いたい放題だな。
ま、別にいいんだけどね。
はい、ということでこんちゃんルーちゃん
うさ、未来のりちゃん。そう、1年のねえ
、参加型。そうです。参加型です。あれ、
ゆしさん初めて参加型もしかして買幕マジ
でやばいよ。本当に望んでいるでしょ。ま
、いいけどね。全然ね。白たまさん、し
さんこんちゃん。
え、ジョさん、あとひしさん、えからのケツマスターユートピアさん、
えっと、それくらいか藤原さんも上の方にいたな。言われてない人やらかしの誰だよ。ちゃんと
[音楽]
HPのこ、え、すごいでしょ。2
回読まれた。ああ、そういうこと。やりたい放題なのは私だったの?そういうこと。
珍しくちゃんとしたパーティーもなぜなら
ここにいたからね。ごめん。まだ強く慣れ
てないわ。りっちゃんリっちゃん船長まだ
強力慣れてない。リっちゃん何?何?どう
した?どうした?1年早く始まそうだよ。
そうだよ。先にね。おきもさんこんばんに
。おきらきさんこんばんに。誰も死んで
ない。だってここにいんのに死なない
だろう。おかしいだろ。てかこれ普通の
パーティーか?あ、普通のパーティーか。
これ遊んだパーティーだわ。そう。ま、と
いうことでね、今日は、えー、1年のもう
いいよ、このネタ。このネタ1回置いとい
て。えっと、ルーレットをして全
フィールドボス倒していこうの巻き。
イエイ。
ここにいても死んでる時はもうみんながね
、なんかなぜかよ。我々ファミリーの船長
はあなたですよ。そうです。私ですよ。あ
、そういうことで、そういうことで、まあ
、でも3年じゃないから。3
年じゃないからね。あれよ。接対パだな。確かに接対パで私がやりたいのは何だっけ?これだ。岩おさん、たまるさん、白頭たまさんわ。エイこんばんに。
[音楽]
2ともこんばんに。かなり前やったんです
けど、ま、なん、なんとなくこの企画の
説明をしていくんですが、ここか。ここか
な?ここの順かな。で、前回確か
ここまで倒したのよ。全部このフィールド
ボスを倒していこうっていう企画で、ここ
まで移植さ、移植はない。違う。えっと、
遺跡サーペント。
え、そう、ぐるぐる問題の時。そう、そう
、そう、そう。で、次多分ここからかな?
こうやっていく感じ多分なんかさ、逆に
なっちゃってるんだけど。ま、それでも
いいか。ここまで行ったからな。変わって
、あ、そういうこと。そう、スメールの
途中からなんて多分ここかな行ってないの
。ここからこうだーっと行って、ここから
バーって行って最後これでデバイスで閉め
たいかなと思います。で、いつも通りに
一隻が異食に見えて。怖い。私の目怖いな
。こんちゃん船長だめだよ。勝手に取ら
ないで。私の私の枠そこ。
そう、武器か。え、それな。そう、そう、
そう。そこおったら生き返るのよ。だから
死んでたらかんあ、死んでた可能性ある。
確かにね。ギリギリね。草キューバは草
必須だけど大丈夫?ま、そうだよね。そこ
ちょっとあれだよね。で、前回全部同じ
キャラで行こうよみたいな感じなのやっ
といてやったんですけど、これでも2
キャラじゃないときついんじゃないって
いう思ったので、もう出たやつはもうあの
ちょっとね、あのまとめたやつ、ルー
ちゃんがまとめたやつをね、私のリプに
送ってくれてたんで、それを見ながらね、
それを見つつ
そう。え、これどうした方がいいかな?
みんな見た方がいい?りちゃんじゃ頼れ
ないからな。そうね。そうね。デバイスは
無理だったらルーレットとやり直しだ。あ
、確かにそう。2キャラで行こうかなと
思ってので1回出たキャラは使わなくて
いいんじゃないって思ってんだけど。いや
も1から行くか。もうなんかめんどくさい
から1から行くか。そんな前回やったよね
とか言ってもうそんな話しなくていいわっ
て感じだから。
独特独特な感性。もういいかつって。
2キャラにしよう。そうしよう。そう
しよう。最初からやろうってことで、え、
本日は最初からルーレット回していこうか
なと思います。そう、前回のそう、みんな
ね、全員が全員覚えてるかってたらそう
じゃないし、なんならだっていなかった人
もいるからね。
あ、めんどくなったの、これ。どういう
こと?どういうこと?
そうね。無理よね。救済枠で旅人と
ルーレット1キャラとか。
そう、前回のキャラそう貼っといてくれて
たんだけど、ま、もういいよ。
もう一旦これで行く。よし、じゃあ
そうそうそう。アイコンあるの草。写真
撮ってた。何年前?もう2年前かなとか。
嘘。めっちゃ嘘。まってことで2キャラ
行きましょう。2キャラ。2キャラプラス
旅人は可能。
ありで行こう。オ、あ、じゃあ先に入れる。先に入れて旅人じゃんけにしようかな。
そう。やこしいから。そう、そう、そう、そう。
どこかに調人の出
まいっか。ルーレット2
人とプラス旅人で戦っていこうと思います。ネタ仕込むファミリーがおった。行きますよ。
[音楽]
参加のタイミングっていつですか?せー
のって言ってもうおいでって言ったらもう
ポンポンってやっちゃっていい?雰囲気で
雰囲気でも参加でも全員多分参加できるん
で安心してください。ではルーレット行き
ます。ルル
にゃんい
きー
やってるわ。ちょっと待ってね。ちょ待っ
てね。逆術やってるわ。ちょっと2人行く
からちょっと待ってね。1人逆ね。
で、もう1
人行きます。行け。ルルルル。逆術やばすぎだって。せーのアスの声に聞いたなら
[音楽]
私はとっくに私ではなくな術リネットで行くの?行けんの?
にること。
はい、ということでビ術リネットハカモン。ルシさんいらっしゃい。
[音楽]
ごっつさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。あ、皆さん水うん。待って。
水素飲みたい極み。どういうこと?
幻素入んな。そうだよ。しさん
いらっしゃい。
え、行けるのかな?結構行けそう。
よし、じゃ、私はどちらかと言うと、
どちらかというとじゃないだってビ術持っ
てないんだから。百術持ってないから私は
リネットで行こうかな。リネちゃん。リネ
ちゃん。
え、これどうなんだろうね。行けるものか
な?意外といける。意外と。で、一旦
ルーレット消しますね。一旦
一応書いとくか。逆術
逆術リネット。
あ、そうそうそうそうそう。相手雷だから
激行けそう。確かに意外と行けそう。
おもろい編成だな、これ。邪魔が入らない
といい。意外といけるものか、これは。
え、何で行く?何で行くべき?これか?え、むず。熟口熟地にする。少なくともダウンを取れる。確かに監凸してません。た
白たさん水
優しそうなパーティー。確かにこれこれでいいか?もうこれでうるさいうるさい。めちゃめちゃやばい。
本当にほっとく。
え、どうしようどうしよう。どうしよう。どうしよう。あ、水力。
水力なのか、これは。
道中に広がる。
ま、いいっか。とりあえず力けとくか。ゆっ
り干渉してこそ。
何を拡散しようと物理じゃね?物理。
いや、ま、でもいいよ。もうやってしまおう。あ、行しさんか。水素違かった。物理でいいよ、リーちゃん。あ、そう。物理でいい。え、じゃあもう攻撃力でいい。
[音楽]
水力物理ないぞ。そうだよねえ。こう待って。物理物理。これがね、まためんどくさいんよ。私の私の
1番だるいとこ
こういちいちこうね選ばなきゃいけないっていう。だからもうね、なんでもいい。な
んでもいい。だって勝てばいい。あと攻撃。あと攻撃にやっといて。ファントムキリギリ。えい。すご。ちゃんとちゃんと真面目やん。え、ないんだよね。血めで。
いがまた
んで熟入れてんの?もう何をしてるのよにけない。
[音楽]
邪魔が
一旦これでこれでこれでこれもはい。よいみをはいはいはい。じゃあね。あ、もうこれはあ、もらうね。もらうね。よっしゃ。これね、これもらうね。ありがとね。よしよし。しなじなし。よっしゃ、行けるか。
[音楽]
え、風物理型。え、すごくない?あれ岩
だき?どういう敵だったっけ?わかんない
けど。ま、でもとりあえずなんかみんなの
やる気がありそうなんで行こうかなと思い
ます。行きま、レッツラゴー。
よっしゃ。
倒せるもんなのかな?これでこうしてちょっと
なんとかなんとか行けそうな気がするけど
番このボス狩られてない。あ、そうなの?やばい。何それ?何それ?何それ?知らない。こし。
え、でも雷になったら強い。あ、でもどうなんだ?わかんない。年蔵さんこんばんに。来てくださったありがとうございます。物理。
[音楽]
激弱物理。あ、の素材なんだ、これ。
え、でもさ、勝てそうじゃない?全然行けそう。
このなんか取り合いとかにはならないから
2万ダメージ出せんのガチじゃん。すご。
え、行けるくない?
いや、なんか回りそう。あ、いやいやいやいや。ダウン取れた。ダウン取れた。え、すご。
[音楽]
あ、私でも7000
出してるし。熱くない?
すごいんだけど。
よくわかんない。それない。でも倒せる。行ける、行ける、行ける。うちら戦える。意外と。え、すごい。え、ダウンと。え、すごい。倒しる。あとちょっと。ナイス。すごい。え、初めて見た。こんな、こんな優しいの。塊魂し。初めて見たんだけど。こんな可愛いネットがぴょんぴょンしてる。
[音楽]
えー、すごい。なんかめっちゃ強いリネットね。なんかリネットを愛してる人がいるな。
え、すごい。え、リーとせのだけなんだ。なるほどね。回復もあるし。確かに。ということでルーシアさん、ス水素飲みたいみさん、しさんありがとうございました。
[音楽]
ではここで1
度解散かな。これはガチャを良かっただけですな。あ、そうなの?ガチオ良かった。
ありがとうございました。
い、ナイス。
弱いリネットやめてね。いや、私じゃない
よな。私強い。強いリネットだよな。そう
だよな。
ルーちゃんのリレット確かにそうな気が
する。でもみんな強かったな。私も強かっ
たな。だいぶだいぶ強かったな。次は
マシュなんですけども。
果たしてどんなキャラが出るでしょうか。
ルーレットやっていきますかね。
ルーレット。ルーレット。
では2人ほど引きますよ。行きます。
つルルル
でいせの
やばすぎ。リシちゃんのリネとか強いわけ
ない。いや、強いからね。強いからね。
見かけに騙されちゃだめだよ。みんなだめ
だよ。
だってセの話したからじゃん。誰?誰
をせのの話したの?せーのい。うわ。え?
あ。初めて初めて出た。すご。こんばんは
。しさん、こんばんは。初見初見様。参加
型、え、フィールドボス大会やってるの
でぜ非ぜひ遊んでって来てください。旅人
の元でもよしにしよう。タピオカ
ミルクティさんもこんばんに来てくださっ
てありがとうございます。ダジャレ本当だ
よ。誰でダジャレ行ったの?ってことで
あのUIDの方はね、あの固定コメ欄にな
、あの貼ってあるのでぜ非ぜひこの
ルーレット2人のキャラだけで戦いの
行こうよみたいな感じで。え、これ勝てる
んじゃない?私旅人にするね。
草主人公火じゃダめ。火怒られ。あ、でも
そっか。白たまさんといえばしんさん
いらっしゃい。
えっと私は私は旅人しかおらんな。どこ?
旅人炎じゃだめか。岩炎。
あ、草補着するからガイア早く引いて。そ
、ガイア待ちもいるか。皆さんね、是非ね
、チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。もう1人おいで。
もう
1人かもんね。ありがとう。こんちゃん
せのどのくらい持ってるんだ?え、せの君。おしんさん。せの君だ。お、いいね。おし、たまるさんいらっしゃい。みんなさ、こうさ、あの激戦区にならないようにさ、ちょっとさ、
[音楽]
1歩
引いて待機してんの面白いんだよ。あれ、私スカになってんだけど。デイリー中なんや。
リリー中だったの?いいよ。ゆっくりでいいよ。まだまだやってるから絶対あと
時間はやるね。絶対に。えっと、主人公にして。え、セ人お、いいね。
良くない。続けるわけじゃない。
火で炎上しちゃうよ。草に旅人の日で炎上。燃えちゃうの?参加しようと思ったら呼ばれた。奇跡的なタイミング。そうね。確かに。
[音楽]
では白たまさん、しさん、たまるさん行き
ますか?草いないけど。ま、相手草だしね
。大丈夫よ、きっと。え、これ結構行ける
んじゃない?なんならせの君を表に出して
くる方が多いことは
変な感覚。男女の旅人たちに対して
面白すぎる。逃れない。
私たな。何のあれやってんだろう?わかんないけど。ま、でもいけるっしょ。
燃え確かに家事になってもしょうがなそうな。危ない危ない。痛すぎ。怖いな。やめてね。やめてね。怖い怖い怖い。目の前にね、立つことはね、良くないことをなるべくやば。危ない。一旦落ち着いて。一旦落ち着いて。
大を立
いや、今日はマジで知りたくない。ガチで知りたくない。もう死んだらガチャ回してもいいくらいの気持ちで生きてる。今日は
[音楽]
お前の
落ち着いていく。落ち着いていく。
やばいか。どいしょ。
危ない。
そう。危ないね。前、前ね。前マッシュランプトルの前歯を避けつナイス。いける。すごい。生物の縛り話。今日はないかな。
え、いいな。そう、時間かかる。マジ?
そう。いや、楽しい。いや、ここまでは
楽しいな。白たさん、たくまるさん、
ありがとうございました。あの、2周目も
あるんで、是非1周目の人たちは2周目
までちょっと待ってくれたら多分230分
待ったらすぐなんで230分をすぐ判定ね
。ありがとうございました。
言ったね。死んだらガチャ。いや、言った
よ。言った、言った。ちゃんと言った。
前回結構きつかった。え、そう、前回
きつかったよね。い、おじさんもこんばん
に。来てくださってありがとうございます
。しんさんね、初見で速攻入ったのすごい
。ありがとうございました。今日も来て
くれて。今日もじゃないわ。今日は今日は
日本語不裕。
え、前回行かなかった?この敵。私この敵
行った覚えあるんだけど。え、ドレイク
行ったよね。サーペンとドレイク。あれ
行かなかったっけ?なんか私記憶上これ
行ったんだよね。
前回キャラだったのがきつかった。可能性
ある。え、なんか行った記憶あるから
こっちでもいい。マトリックス。え、行っ
てない。嘘でしょ?あ、私だけ。私だけ
記憶にあったの。あ、ドレイク行って。あ
、本当に?
じゃあガチャ引かせてあげなきゃ。あ、ま
、いいよ。それでも単発、単発ね。りん
ちゃんの記憶がおかしいだけ。ああ。ね。
もうあれか。記憶やめて。
いやいやいやいやいやいや。毎日頑張って
ますから。毎日頑張ってますからね。記憶
がない。ちょっとよそないところでね。
もう攻めちゃいけないよ。こんな
キュルキュルなキュルキュルなメイドを
攻めちゃいけないよ。
よっしゃ、じゃあ今日も行きますか。
ルーレット。
えっと、ファミリーの記憶だけ信じて
やばい。うちわるさん、こんばんに。
始まってる、始まってるよ。こんばんに。
弓欲しいな。確かに。特攻薬回復。最近
時間大丈夫か。それな。いやも、昨日はね
、やばいよ。昨日ま、でもちょっとこの後
ワンチャンツイートとかするからちょっと
ツイート貼っといて。
よし。ちゃんー
のい。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
はい。
なんでなの?え、ちょっと待って。やばく
ない今日?え、今日やばくない?
せーの。
頼む頼む。いい人を来い。く、
独特。独特。レジャーとアルレキーの。
ちょ待って。こんな、こんなことある?
こんなあったことある?ねえ
、ジさんいらっしゃい。
まジか?こっちに参加したかった。本当?
こっち側?え、なんかさ、そうなんだよね
。さっきからさ。
なんでなんでなんでこんな極端なの?
カフ感しか怒らない。確かに。あと2人。
おいで。
レザーで行く人いるか?レザー0とかなり
そうじゃない?レザー0説あるよ、これ。
しろさんいらっしゃい。納金飯使い
パーキー。あ、でもありではあるんだよな
、実際。
あ、そっか。契約の奪合いか。そっか。
そうなるのか。うわ、あ。契約の
うまい合い。あ。
の取り合い強いからと思ったら生物なし。飯使い生物なし。いや、兄でいいよ。あの奪い合うから。
そのように私の
契約しすぎ。契約しすぎでダブルブッキング。
[音楽]
ひでさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
今レザーとお父様どっちかであのこの後ろのなんだっけ?サーペントを倒そうと思ってるんですけど。あと
1人おいで。あと1人。
みんなみんなあれなんだろうな。行くかタイミングをしぶってるんだろうなっていう感じはする。
そんなことしてると2回目ありにするよ。
凸してるわ。そうなの?ひでさんいらっしゃい。
ひさんの飯使いマジ強いからね。ガチ強だよ。
フル装備がお父さんも生物なしだったらワンチャンレザー使うかな。え、ジマさんレザーで行く。
ぐらいだけどしょうがない。私もエタめに走るか。誰が持ってないって。
[音楽]
そのように私の瞳をじっと誰が持って
20でも戦えるんだぞ。
てしまうと20
でも戦う体験なんだね。
私もエタめに走るわ。あの賢章さん斧を貸してくれないかい?ありがとう。爆発試させて。爆発試させて。何?何?あ、試させてね。ありがとう。オッケー。オッケー。する
[音楽]
いら。行ってらっしゃい。
うちのレザレベル20
ですってるわ。ほら。頑張って守る。
倒すわ。私の何?拳即死ですよ。いやいやいや大丈夫よ。いやいやいやいやいや死なないよ
[音楽]
ね。武器のシか知らない。いや、全然知らない。君好きなんだけどね。声が内ちアムさんだったよね。確かめちゃめちゃ声好きなんだけどさ、何にも知らない。
マジで怒られてほしい。
回レザー君にそれさえもご褒美なんて思ってないんだからね。
よっしゃ、じゃ行くか。そろそろ行ける。あ、までまだだ。ひでさんが帰ってきたら行きますか。
ああ、
なんでさ生物?確かに怖い怖いよ。
雷にそれつけるの?いや、なんか草なったんだもん。草。草だった。違う。草だったんじゃ。じゃないわ。違う。違う。開いてたの。開いてたからまいっかなと思って。よしさん行けるかな?では行きますか。レッツゴー。行けるんじゃないの?余裕なんじゃないの?私も死ななきゃ勝ちだからね。
死ななかったら勝ちで行く。頑張れ。とりあえず鼻だけ。そうだよ。最初の
1手だけやらせて。よっしゃ。
200ダメ与えた。熱い。
2桁熱い。2桁熱いのようにね。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。やばい。危ないね。危ない。気をつけて。気をつけ。これこれどうどうやって使うんだ?どうやって使う?ガチで知らない。ガチでわかんないけど。
とりあえずやばい。危ない。危ない。ガチで危なすぎる。
何する?どうやって使うの?
いいよ、いいよ、いいよ。
これちゃんといやばい、危ない、危ない、危ない、危ない。落ち着け、落ち着け。私映ったらガち。そう、そうだよ。そうだよ。いや、落ちらん、落ちん。私落らん。絶対落らん。やばい。危ない危ない。爆発アタッカー。爆発アタッカーね。いやー、すごいな。
[音楽]
ナイス。え、強くない?お父様に。お父様。さん待って。やばい。ほぼ骨折れ。骨。ほぼ骨折俺れ。あ、契約取りやんた。
おもろ、おもろすぎる。ってことでありがとうございました。女王さん。白さひさんありがとうございました。フラグ回収にならなかった。え、
[音楽]
ちゃんとよ。
確かにね。相方たちみんなに
レインボーレザー楽しいから興味あれやってみて。ええ、なんかやりたい。
なんかジョさん可愛い。こんちゃんたまにジョさん可愛い言うよね。くるくる回ってる。
よし。ありがとうございました。初めてレザー君使った。こんなにかっこいいのにあんまり使ったことないからな。
回目の参加。もうちょっと待ってください。
1回目メンバーが終わったら行きます。
ジョさんたまに可愛くない?いや、可愛い
。確かに可愛いかも。言えてる。
そしてマトリックス行きますか?いや、
みんなのサンドバック。我らがサンド
バック。
内山こきさん知ってるよ。内山さんだって
言ったやん。めちゃめちゃかっこいい声し
てんだから。マジで喧嘩売ってるほど
かっこいいよな。
でもサンドバックサンドバックは余裕
でしょ。みんな余裕でしょ。どうせサンド
バックは行きますよ。ダメチれ。ダメチれ
しちゃうよ。行きます。行け。トゥルルル
。
い。うわー。主部。守のダメジャレ。シブ
のダメジャレ。行くの?これ。
そして2人目行きますよ。を
する。
ルルくやばえ。すご。シブカスクロース独特じゃない?だいぶ独特じゃない?いらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。いいね。やばすぎなんだけど。
[音楽]
え、なんでこんなさ、ちょうどいい具合に
やばいやつ引くの?私いつも
えちゃん、ま、正しい縛りしてんのやめて
ねって感じなんだけど。あ、守でしょ、
さすがに拡散
。それな、拡散守よ。
え、スクロースいない。もう単体で行く。
え、私爆発とした?もしかして雷なの?
時間かかる。それな、だいぶ時間かかり
そうな予感。お、おらきさんいらっしゃい
。誰で来るの?この2人なのに。
いらっしゃいませ。
スクロースなのか。エンディングカりさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。月さん、月炎上の間違いなの
。一旦ステイ。一旦ステイする。ま、でも
物理しょ。たちこさんこんばんに。
いらっしゃい。
え、な、何がいいんだろう。あ、受けまし
た。ごめん。もうマインだ。
え、ちょ、独特、独特。メンツすぎる。
旅人呼んだ。確かに
アタッカンスクロース使えた。うわあ、見
たかったな。それ気になるな。
え、じゃ、また、また、また奇跡起きたらやってほしいわ。渋どうなんだろう。でももうさ、
物理じゃない?え、どうなの?もう何もできなくない?私何?何できんの?久しぶりに参加あっためてるわ。いや、他ほだよ。他の僕を好む武器だ。
これで力の殺力と抑力を。
え、これでく。
そして時りちょっと強い。
の方が重要なことがある。
いや、是非ね、皆さんね、あの、
チャンネル登録、高評価、コメントね、
よろしくお願いしますね。いつも言って
くれてると思うし、やってくれてると思う
んですけど、掛け声だけは忘れてない。
忘れてないって何事って感じだけど。え、
エスコの武器じゃん。可愛い。
ここじゃないってTYが言うて。あ、本当
ここじゃないって長せてる。行くか。なん
か行けそうじゃない?ちょっとみんなの槍
も自由だし。ほら、みんな行けそうだわ。
なんで私だけ爆発溜まってないの?
勝手に勝手に爆発溜まってないんだけど。
ま、でも死んだらガチャ続行だから。
マトリックス捕まえに行くの?捕まえに
行くよ。
あれ?虫みたいなもんよ。行くよ。ここに
来るとダメチレ思い出すんだけど。
よっしゃ、行くぜ。
よし、今日は倒しに来た。
え、当たらなかった。ガチで当たんなかった。え、いいね。いいね。いいね、いいね、いいね。いいんじゃない?いいんじゃない?
これで撃って、撃って、撃って。え、結構いや、う、嘘かも。嘘かも。そんなにかも。
ま、死にはしなくないみたいな。
さすがに死にはせんやろうみたいな感じよな。
消えるな、卑怯物。マジで消えるな、卑怯物。
ま、さすがにしないよね。
ダメチれ。それガチダメチれ。
変な感じ。しろ。
いや、ここがやばいんだよな。ここがここからが熱いわ。
燃えてるもん。だっていい火力出てる。マトリックスってこんな硬かったん?一応ね、
紹介させていただくと一応硬い。うく。
[音楽]
え、何もできない。ここは何もできない。
多分待ち
火力でも出ない。
火ダメ確かにどのくらいによるか。やめてやめてやめてやめて。おかしいおかしいおかしいおかしい。私に向けるな。
万8000
見えた。えぐい。誰か強い人がいるのを受け
ちょこちょこ強い人いる。
いいよ。あとちょっとで3分。
あとちょっと消えた。また消えた。本当に
すぐ消えるんだから。これ消えるとな、また何もできないのよな。これやばいか?これやばいのか?何これ?何?何?危な危な。ああ、寝てる寝てる寝てる。今じゃん。今じゃん。今だ。来てる来てる来てる。
[音楽]
来てるわ。これきを受けてい。動くな。
消えると誰?それな。でも今だよ。
今、今、今寝てる、寝てる、寝てる、寝てる、寝てる。今がチャンス。スペシャルチャンス。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いや、もうちょっと削りたい。
[音楽]
見たことない仕掛けがそれ初めましてなんだけど、そんな仕掛けあったんだみたいな。のい
しっかりこの相手の攻撃も見るっていう。初めて見たいわ、私も。
いや、フィールドボスをアイスってこういうことよ。みんな
待って。いや、あっち行った。あっちやった。ベイブレイド。あっち。あ、あとちょっとガチで。うわ、また消えやがった。消えやがったな。
あれ食らうとやばいんかなね。ちょっと気になるよね。気になるよねとかやってみたくなるけど。
あ、ここにいる。ここにいる。あ、ギリ。ここにいる。
[音楽]
踊れ。
あとちょっと行ける。あと少しろ。
マジであとちょっと
勝てる勝てる未来しか見えない
ナイス。倒した。いや、すごいな。角度から銃向けられて怖くて透明化するマトリックス。可いいかいい。マトリックス。
[音楽]
私たちはまだ知らないね。まだ知らないわ
。いやあ、ていうことでひさん、おき楽
さんといちこさんありがとうございました
。やばいな。良かった。いい試合だった。
ちょ、なんかちょうどいい縛りを感じたな
。ありがとうございました。
え、今日サクサク。わあ。うわ。これはね
、あの、ちゃんと作んなきゃいけないんで
作りますね。こう自動で20個だけ作ん
なきゃいけないわ。
いや、いいね。このくらいの縛りが
ちょうどいい。これより縛っちゃうとガチ
で何もできなくみたいなすごいあの悲しく
なるようなやつがあるから。あとあと4つ
3つか。あと3つでスメールがやっと
終わる。これさないときつくない?
そう
大な砂漠は毒純だ。抵抗するなら怖
すぎる。コンテヌスメールに押しかけた。
次はここですね。
いや、いいな。いい。あ、草主人公あり
確かに。じゃ、片方草主人公にする。
出なければ。あ、出なければ。オッケー。
出なければね。出なければします。出
なければ2キャラプラス出なければ草主人
公ありいきます。
たタンテラたついコロワッカリングのような係食は携帯の時間です。ソースとなありがとうございます。眼体のお時間がやってまいりました。
[音楽]
ここで待っていく。早いよ。早いよ。やろ。
入れとくよ。ここで。ここで。早すぎるんだけど。
まだ2人目やってないのよ。
来た。これが本当の。これが本当の。行き
ます。行きますよ。草氷なの。まだ目実装
ですよ。いやいやいやいや。もう実装され
てもいい。月氷草反応。
へい。くわー。怖い。最悪
怖いよ。ってことでクソ主人公ありで
行こう。
えっと、ガイヤとけ、ケツマスターかこと、えっと、えっと、あ様と草主人公で、あ、こんちゃんいらっしゃい。危ない。ピンポンって聞こえてなかった。
[音楽]
お前もサボることがあるんだな。
いやあ、なみちゃん来たらどうするよ。ガチすぎる。それは激ア展開だな。で、おもろすぎる。ガイアマスターすぎる。
[音楽]
おケの本物のお時間はこれね。おっと。
ちょっと待てよ。みんなこんな感じで行く
。じゃ、私
年蔵さん次第かもしれないけど私ちょっと
待って変えてくるね。
年蔵さんは何で行くんだ?
やばいな。おけつました。やる気しかない
な、これ。HPミリなんだけど。またHP
ミリなんだけど大丈夫かな?あれ
草いない。うん。さすがにマグロさんは
やばいよ。頭だけさまずいって。
頭だけさん来たらもうとんでもないことに
なるよ。
あの明日私の人生はなくなりかけるよ。
ガイア4パクル。え、私ガイア使いたかっ
たんだけど。まあいいでしょう。こういう
日もたまにはあるでしょう。あ斗が2人に
なりました。そうね。まあまあまあまあ
開花できるかもしれないし。いや、凍結し
てくれるし。
ま、何かしらあるでしょう。で、再例にし
て。お持ってる。早いって。
草。あ、え、草じゃん。え、
草なんだけど。怖いんだけど。草なんだ
けど。
あ、ボス凍らないか。ガチか。
我々も驚くが。みんな驚くよ。くるみさん
、こんばに。何縛ってるの?今日は
ルーレットと2人出たキャラとプラス
森林4だった。え、プラス今だけあの臨時
で主人公本当になんかいなかったキャラの
場合は主人公でオッケーみたいな感じで
今日は今はガヤとあが出てるのでって感じ
で2
人と私はあの草の救済をしてます。
前変えて参加しる確かにのぞみさんこんまに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
この主人公でも4そうは思い出すと
さっきの主人公じゃあ行きますか。みんな行くか。
見てイケメンっていうかなんかこうなんかギリギリ悪役にもなりそうなこの
3人に囲まれる私。
気日用森林食べ人だった。おっと、正解。マジで正解。すごい。白たまさんすごいな。マジで正解だ。え、これどうやってやんだっけ?ちょ、待って。た、痛。待って。どうやってやんの?どうやってやんの?ちょ待って。何もできないよ、私。
[音楽]
ここじゃないか。ここじゃないか。やるべきことはじゃない。ここじゃないな。このルールと千織おりとろいるよ。いるでしょ。
そんなことないから。そしたらもうルーちゃんに言っていないんですけどって言って。そういうこ
[音楽]
こ爆発だけ貯めとくか。とりあえず逃げて。そうだよね。そうだよね。料理は使っちゃだめよね。さすがに丸出しになったら丸言い方やばくない?丸出しになったら。あ、これ丸出しになるとかあんの?あ、あれか。ひ型の丸だしか。
あ、ね。あ、みんな早い早い早い。頑張っ
て応援してるよ。あ、すごい楽しそう。
この空間なんか涼しそう。これ夏だ。夏が
始まった。合図が下て
いていて。助けて助けて。どうしたらいい
?助けて。あ、助けて助けて。どうしたら
いいの?あ、来た来た来た。どうしたら
いい?あ、これ。こうしてこうして置い
といて。で、こうしてで、こっちも、
こっち待って、待って。65432
待って。11お行け。こうこうだ、こうだ
、こうだ、こうだ。で、栄を与えて、Aを
与えて。頑張れ、頑張れ、頑張れ。何歌?
勝った勝った勝った勝った危ない危ない。
ギリセーフ。うわあ、このお花すごい
だわ。
いい、
いい試合だった。綺麗な試合だったね。夏を感じましたね。ホタルの取り合い立ち回りナイス。やった。
回でいけた。すごい。まだ死んでない私が。え、待って。ガイア待って。これアルティメットの剣じゃない?ちょっと待って。アルティメットの特殊装備じゃない?
Dは旅あとガイや。どっちを選ぶの?
そんなの決まってるじゃん。放浪者一択だ
よ。
え、これやばいよね。強すぎ。強すぎだよ
ね。ガア。お、隠し。あ、爪、詰められ
てる。お父様2人に詰められてる。後ろは
すいません。モザイクで。すいません。
後ろはモザイクでね。失礼いたしますね。
ではありがとうございました。
いや、おもろいなあ。りーちゃんのために
あんまり殴らないのもあり。いやいやいや
いやいやいや。私がだって武器回したらご
褒美になっちゃうからさすがにね。
銀の剣。銀の剣中身は銀の剣。
銀の剣もうだから素晴らしい。
アルティメットの最強の総合なのに銀の剣
なんだ。中身やばすぎね。
ということでこれ次はウェネットだっけ?
これ
引くのはキャラだよね。そうだよ。
当たり前よ。さすがに。さすがにね。よし
、てことで次のぐるぐる行きますか。
まだなんかルーレットつけたりつけないで
してるな。行きます。行け。
にゃににゃにょにょにょにょんてい。
おっと。
おっと。え、なんかいい具合を。え、私
いい具合引いてるかも。え、もう褒めて
ほしい。褒めて
2回目。まだまだダめ。まだダめ。まだ
ダめ。さすがに
行きます。行けます。行けるよ。ぐるぐる
ぐるぐるぐるぐるい
。うわ。
おっと。え、すごくない?結構いいんじゃ
ない?なんかこう、え、なんか、なんか
いいわ。おっと。お、岩おさん
いらっしゃい。
岩さんはクロリンデの方かな?クロリンデ
。お
ねえ、すごい引きね。すごい強い。しろ
さんいらっしゃい。
えっと、えっと楽勝かもしれない。えっと
、待って。さラちゃん、さらならちゃんに
して。
なんだ、なんだ。私はさらちゃんよねえ。
あ、そっかそっかそっかそっか。しろさん
待って。2回目じゃん。しろさん気持ちが
先行しちゃってるよ。待って待って。2回
目待って。そうちゃん。
しろさん射撃準備
翼を
一旦一旦倒させて。一旦倒させて一旦倒し
て。
してたわ、普通に。あ、リーチちゃった。ああ、そういうこと。ならなぜ。
ちょ、待って、待って、待って、待って。ここで、ここで言うわ。まだ、まだ
2回目。まだ
2回目。ダめだ。よし。
オッケー。ごめんなさい。しろさん。ごめん。マジでごめん。私が気づかないのが悪いな、これ。そうね。さすがにさすがに平等だな。普通に気づかずに行ったわ。
危ない危ない。ということで残りメツみんな
1回目。1回目の片組。
これ管理むずい。そうなんだよ。そうなんだよ。入ってくる人がいない。そう。こっち。まさかのね。よし、じゃあ
[音楽]
1回恵。1回目恵ぜ非お願いします。
あこんちゃんナイス。ありがとう。でも増像でいいだめ。あ、現茶か。現ました方が早そうか。
なんでこんちゃんわかんね。それな。素晴らしい。
あ、武器縛りあり。いや、全くなしかな。
いやあ、全然全然私も悪いわ。なんか
なんかうん、いいよみたいな感じで言っ
ちゃったから
脳みそが行かれてたね。おお、今おじさん
いらっしゃい。待って。これ破壊しに来た
。赤に来る方か。それともさの独特な感じ
で来るのかどっちなんだ。
よし。
うわあ。見たくない。見たくない。この
生物誰これやったの?
今お父なのに雷叔お父になるぞ。がまさか
の新種の面白くなってまいりました。
ついに面白くなってまいりました。
何それ?いや、ま、
旅人の心混れなよ。忘れるなよ。苦情の
使命は旅人の心忘れよ。馬鹿にしてないよ
。してないよ。とてもいい感じ。とても
いい感じよ。本当に本当に本当に。あ、
ガイア、ガイアね、脱せよ。本人がサラだ
と思えばサラだと思う。いや、確かにそう
よ。フリーズはまだ引かないでね。持って
ないから。どういうこと?あ、オ、オ、
フリンズ引い。そうね。引いちゃったら
困るもんね。
サラと同じ誕生日だから思い出があるから
早まってしまった。いや、申し訳ないわ。
でも私の引くタイミングが悪いな。
使わないキャラ本当にそれな。え、もう
1人いないの?3
人で行っちゃうよ。やな味一体を維持してこそ。
待って。さなちゃんなんだけど。岩さん。え、黒りんでいないの?おのぞみさんいらっしゃい。やおもろいな。おもろくなってきてる。いや、でもあるよね。分かるよ。
2回目。2
回目感覚よくわかんなくなっちゃうのは分かる。
なんならさ、いつも逸面がさ、結構やっぱ
もうファミリーの間で多いからさ、なんか
さ、そういう感じあるよね。2回目という
か、前回見た人なのみたいな。もうむしろ
前回なのか今回なのか謎みたいな。
いや、監凸サラー。監凸サラー。私何?
私4凸だ。よっしゃ、行くか。くりんで、
くりんで、くりんで。まさかの
では行きますか。岩おさん、岩お子さん、のぞみさん行きますか?黒リンデを担ぐ私皿行きます。微妙それないけど弱いよ。いや、全然どっちでもどっちにしろ全然大丈夫よ。
お、
頑張れ。頑張れば頑張れば余裕なん。危ないの。何も見てない。何も見てない。何も見てない。何も見てない。何も見てない。私たちじゃ何も見てない。私たちじゃ何も見てない。なんかあった。なんかあった。なんかあった。ガチなんかあった。
[音楽]
なんかあったかな?
何かあったか?何かあったかな?
怖すぎる。そんなわかんないよ。ちょっと
待って。ちょっと待って。ちょっと待って
。きつい。きつすぎる。ちょっとベネト、
ベネト、ベネトやめて。10連じゃないよ
。痛い。単発、単発さすがにちょっと待っ
て。最悪嘘でしょ?おい、おい、おい。
10連じゃないとふざけんなよ。
連じゃないからな。やばい。ちょっと待って。さすがに
焦るんだけど。
ちょ、遠くから打とう。遠くから打とうおう。
当然の結末。
やばいよ。だいぶにポンのデータが残り。いやいやいやいややいや。消そう。改ざ解ざ。
[音楽]
改ざしよう。いや、ナイス、ナイス、
ナイス、ナイス、ナイス。今、今、今、今
、今、今、今、今、今。私もこれ、この口
、口開けてください。口急所入れるわ。
喉仏に急所入れる。入れてやる。口開けて
。口開けて。開けてくれへな。
15連でどういうこと?
あんまりで経験してないかも。
えぐいこと言わん。確かに確かに何言って
んだって感じだわ。爆発範囲のキャラだ
からマルチなら全員に配れそうだけど。あ
、そうなの?近さによる。いやあ、怖い
怖い。やめて。本当に私に近づかないで。
もう2度とこないでね。
やばい。それなりそれなりちゃ。待って。
わあふ。もうひどい。ひどいわ。こんに
さんに太見に来たら2度目。やばい。2度
のワンパンやばい。本当にバンパンでやら
れてる。逃げるな。逃げるだろ。卑き物
ひっち
無理。ベネトやばい。早くみんな、みんな
頑張ってくれ。私は何もできない。行ける
、行ける、行ける、いけるいける。あんと
アント。ああ、ちょっと。よしす。
ビリビリする。ビリ。ナイス。危ねえ。
危ない、危ない、危ない、危ない。
ね、60嘘つき。3回しか死んでないから
な。
おかしいよ。やばい。なんで当たり当たりに行ってたか私が。やばいなあ。とりあえず
[音楽]
60で。そう。60
って何?どこから来た?
回ね。せめて
30ね。60
です。怖い。この世界怖いよ。この世界怖いよ。え、かっこいい。え、アルティメットの剣かっこいい。あ、こんな違うんだ。
[音楽]
え、めっちゃかっこいい。え、すごい
いいね。あ、え、めっちゃ合うね。やばい
な。今日の謝罪分嘘でしょ?コード
パプダン白。そうそうそうそうそうそう。
20Kさん悲しすぎるな。よしてことで
岩おさん、岩おじさんおむ面白い。岩おじ
さん岩おじさん岩おじさん岩じさん岩お
さん岩おじさんのぞみさんありがとう
ございました。
やばいガチですが、それな。ゼアルティメットすごい。マジで
ありがとうございました。強かったです。
見事3連当者の心だ。3
連だから
3連ねえ。今やるどっち
連?これはもう甘えなんだよな。普通になんでこんなに強者がえ、なんかさ、うちのうちのファミリーたちマジ強者多いんだよね。一旦こっち行っとくね。
[音楽]
工場工場です。え、工場でいいの?後で
まとめ。オッケー。オッケー。後で
まとめよう。3回ね。3回ね。私記憶し
とくからね。じゃ、死んだ回数ね。
とりあえず何連かとかじゃなくて、
とりあえず3回ね。私共しとくかな。よし
、じゃあ続きまして。ルーレット行きます
か。そいつ強いぞ。ガチガチ。こいつ強い
。
あんまり戦ってないんだけど私。まあでもでもね、バリア
3種類結構きつくない?確かに。え、
[音楽]
メモしてるで。オッケー。ありがとう。
色おじさん色おじ
ちょ待って。3色おじさん3
食団子みたいでおもろい。クロリンでサと強。激強だったんだ。ありがとうございます。じゃあ私の運、私の運見ててね。みんな強者じゃないで。
[音楽]
癖強だと思うけど。いや、強いよ。愛強いよ。マジける。じゃ、主人公もありにする。主人公もあり。行きます。行け。いい。ル。
心弓矢の味体を
いること。
え、今日の3種をこの今日の
種の団子の何かによるかもしれない。元素によるかもしれない。ガチで。
行きますか?2人目行きます。
へい。く、
ちょっとまずいかな?まずいかな?
エンディングさんいらっしゃい。
エ費、エ費はめちゃめちゃいいよ。
めちゃめちゃいいけどこれ。
勝ちいな。勝ちいな。絶対無理な気がする。え、どうしよう。どうしよう。もう
[音楽]
位振りする。次カチーな確定にする。次カチーの確定にして交換する。ちょっとさすがに無理じゃない?
うん。
勝ちなちゃんそれな。
さすがに死ぬくない?
勝ちだなら勝ち。あ、確かに勝ち。あ、確かに勝ちなら勝ちるかも。
水主人公入れよう。水主主人公入いれば
いける。あ、水主主人公か。確かに。じゃ
、水主主人もありにするか。
私が水主主人公にするね。ちゃん
そんな甘いたこと言ってんの?
行きますよ。行きますよ。しっかりもう1
人おいで。エかカちーナいやカチナが
欲しいかな。
27章第6章第1は
私水みしい担当だから水ポケモン担当行きますんでローリーさんいらっしゃいしないと
[音楽]
めっちゃ話してる演費久しぶりに聞いた出撃済みでそうよね行きたいよね行きたいぜるもんないもんな勝てなかったらガチャ
回数永遠にぶれるでえ
ええ、怖。激なんだけど。
あと1人いるかな?あ、そうだ。あと1人
いるわ。あと1人。あと1人
で水主人公でもさすがにこれにして
今あれが開いてるから
よしょ。乙しまくってダめだよ。私の
ガチャかかってんだから。私の構成の
ガチャかかってんだからフリンジとかいら
ないのに引かなきゃいけないのに熟い
[音楽]
いいのか?
いや、お借りするか。お借りするか一旦。
ガチャは武器凸。いやが、え、武器だったらご褒美になるので一旦一旦悩むよ。ジャスカの。え、でもどうせ回すけどまあまあとりあえず後で考えるか。
[音楽]
そうね。
あとはその時ラウたち課金すればいいから極論劇極論な
[音楽]
よしゃ行くか行くかじゃないんだな。あと
1人なんだな。
あ、武器でいいの?やった。ガチャ回数が増える。怖いな。よし、水主人公完了。
ふ行くぞ。や、
チャスか。持ちはご褒美なので無に持ちでいいよ。持ちでいい。でも光ってるんだから変えられないって。武器ガチャで縛らんで切ないっす。ガイヤ
3人分ガチャ。ガイヤ3
人分ガチャ。独特。え、もう
1人いない。もう1
人いない感じないのかい?そう。
[音楽]
メイテ溜まってるんよ。そう、
凸な火だが壊れると思うで。それだ。ラウマさんもね、欲しいっちゃ。欲しいよな。え、これどうやって行くんだっけ?上?この上だっけ?
え、ここだっけ?こっち行く?こっち合ってる?え、もう
1人いない?ないなら私
2人使うか。
急ごう。
チャンスか持ち。
命天地解除してもらって。やばすぎ。私の前回の栄光なくなるやん、急に。待って。前回ね、旦那から奪いとったんですよ。だ、今日、今日だけ今だけ
[音楽]
人分かな。時に通じ合う。それぞれの理害を天秤にかけるのは実に難しいことだ。
こうしてこうしてほれこうかな。
これあれ?5個つけた。5
個つけちゃった。
ふふ。
まいっか。
うん。
これ2回目ありにしてこんちゃんぶっちこ
2回目ありにして。
回目消費ここでいいの?いや、様子見て絶対多いい。水氷雷相手相手氷雷で助け。
無理だったらお助け使うか。ぶち込むか。オッケー。そうしよう。
しっかりと頭に入れておけ。
では行きますか。たらもう
1回教えてやらなくもんない。
よし。水じゃダめじゃね?水じゃダめ。義で全部行けるじゃん。確かに。え、じゃいいじゃん。じゃ、水もたまに使いながら行きます。私たちの戦いはまだ拝がない。
[音楽]
まだ終わらない。ざ出人。ドアー。リスいらね。いらないのかい?いらないの?そんなこと先に見に行けよって話だよね。そもそも
行くぞ。や
我が死なるをえそこを
もうそもそもなんどんな技これ?
[音楽]
おおお。こうやってやんのか。こうやってやんのか。
おお。え、行けるじゃん。
行けるじゃん。待って。水でこうして。ほら、蒸発、蒸発、蒸発。いえ、これ勝ったよ。これ勝ったんじゃない?あ、待って。水ね。水ね。待って。これ何これ?床え。何これ?何これ?知らん。知らん。知らん。バリア。ああ。危ない危ない危ない危ない。落ち着いて、落ち着いて。まだまだ可能性ある。まだ可能性ある。全然まだ可能性ある。勝てる可能性しかない。落ち着いて私。落ち着け、落ち着け、落ち着け。
[音楽]
落ち着いて。
危ないよ。落ちるよ。落ちるなよ。いやあ。う、
[音楽]
マジかよ。爆発シールド。ちょ、待って。落ちた。落ちたから使えません。もうそっか。この代償あんのか。
40連ガチかよ。
にこれ回復していい?だめ。
いや、でもでもいける。でもいけるっしょ。
でもいけるよ。蒸発あるし回復でみんなも回復できるし強いはずなのよ。ダめです。ダめ。もう
[音楽]
1回死んじゃったらもうダめ。
回る時間だよ。
あ、行けるのでダめ。
40連引いたら武器出るしょ。確かに。
さすがにそろそろ出たって良くないって感じするもんな。いや、てか
連じゃない。単発だって言ったのに。あ、待、そっち、そっちね、そっちね。そっちへの、そっちへの。あれならいける。
いいよ、いいよ、いいよ。いいよ。行ける、いける。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
勝ちいな。エマキャル。確かに確かに全然可能性しかないよ。
[音楽]
え、どこ行った?どこ行った?どこ行った?
え、なんかずっと膝まずいる。この人優しさだよ。ドエス。ドエスか。
[音楽]
DVを
おもろ。いや、倒した。ナイス。じゃあな、三角形に吸い込まれていく敵。え、いいな。早い。めちゃめちゃ優秀。意外と引き良かった。
[音楽]
え、素晴らしい。え、ナイスライアンエンディングかりさん、ロリさん、ありがとうございました。ありがとう。次行きますか。やっと
正直。
ここで、ここでそろそろフォンテードにコッペリア。ちょ、片方で行こう。コッペリアは何キャラ持ちなんだろう?何キャラ待ち?あ、
1回目の人ね、確かに。
1回目の人確かに。あ、カップルだ。え、
1回目の人いる?ちなみに今のとこ
ね。敵の元素が噛み合った。奇跡だったんじゃない?奇跡の噛み合い。愛性が良かったね。良かった。タイミングというか素晴らしい。キ応。まだ参加してない人いますか?はい。お願いします。
その間に私はルーレットを準備しときます。
機械との対決でも負けないぜ。
ちょっとそう手でお
コイさんかな?コイさんで合ってる私まだ入ってないです。
何かしたいキャラがいる感じかな?その時優先的に行く。あ、そうだ。ゴッツさんもそうだ。じゃあ
2人、2
人も固定しちゃう。固定にしちゃう。
[音楽]
で、もし持ってなかったら旅人。え、まびかちしょ。ごっちさんなんてまびかちでしょ。絶対
2名。もう1人いない。もう1
人。今来てくれた人いないかな?キュルキュル
多ければいい。
いないかな?
目があった。そこの君ないかな?
方向を失った。
高いとに行ってみると
じゃあおいで。2人とも。
もうルーレット引く前に強制だ。強制だ。
2周目もあるから強制だ。一旦
キュルキュル何?ちょ待って。やめて。
キュキュルキュルキュル
いいでしょ、別に。あささんこんばん
[音楽]
でたけどり出るかメルクリさん
いらっしゃい。おいで。今日は
ロリじゃないよ。今日はロリじゃないよ。
でも負けないぜ。
キャルキャルな。キャルキャルとキュルキュル何?朝です。あさんね、いらっしゃい。お風が好きなのか。お腹の音かもぎゅるギゅるやん。それぎゅるギゅるかぎロギロみたいな。演技起こしてあげた。あ、いなくなっちゃったからもういいよ。多ければキルチャールのお兄さんが完了して
[音楽]
キュルキュルの言い方ムかつく。嘘でしょ?おメルクリオさんいらっしゃい。
引きによってはロリーだけど、そしたらまた笑っちゃうんだよな。で、あとごッツさんかな。こ、
縁費を起こすか
珍しく。次回避費しす。またつ死んじゃってた時をさ、
言うんでそう、みんな。あの時のじゃんって。じゃあごっつさん待ちをしながらガチャ回しますか。
あ、オッケー、オッケー、オッケー。じゃあ一旦ガチャ回しますね。せーのいぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。何が出るかな?これね、ここよ。ここがね、かなりね、ある。マジで可能性はここでも負け。
[音楽]
はい。
うわあかい。可愛いとか言っちゃったよ。可愛いとか言っちゃったよ。
なんか急にさ、立ち絵がさ、変わったんだもん。ガチャガチャじゃないよ。
え、ガチマスって言った。私
怖いんだけど。悪ちゃん。ワちゃん。
[音楽]
ルーレット。ルーレット。ルーレットでもう
1人行くよ。
別のれた。
[音楽]
面白いことはない。
レイラかバレさん一応言っとく。
[音楽]
レイラかバレさん多ければ多いほどいい。レイラかバレさん。
えー、そのタ、その、そのタン、そのタンダビと
データのサンプルは多ければ
旅人もその音で本当間違ったわ。中
超電動バレさ新しい。あれ、待って。私がないやん。
少女は
私も旅人で行くか。え、火で良くない?これ火の旅人で良くない?レイラはね、全く育ってないから旅人で行こうかな。私こそり型。物理型。物理型で行く。バレサー。
[音楽]
いや、バレサ引きたいんだけど、まだ
待ってるよ、私はいつまでも輝いた。えみ
ちゃん可愛いよね。可愛い。ガチ。
えっと歩くの大変。くえ型。新型ね。
バレサバレサ枠いないかもしれない。え、
バレサいないこと?あれ?待って。間違っ
て。なんだ?水のままで来ちゃったよ。え
、バレ枠いないなら火じゃなくてもいいの
か?いや、火でいいか。
みんな旅人で行く。もうむしろむしろね、
時空を超えて
我引けてない。我引けてないぜ。多くない
結構イメージ。え、メルクリオさんバレソ
も持ってんの?すごくない?何でも持っ
てるな。
ちょっと待って待って待って待って。メインアタッカーうざい。それな。よいしょ。いらっしゃい。こっちさんいらっしゃい。え
え、みんなすり抜け。愛がない人はすり抜けになる。自分に自分に金さしてるわ。そんなこと言ってると私もなかったからな。バレさな。
[音楽]
愛あったはずなんだけどな。
だってあんなに使っても愛がないとか言うな。でも持ち武きはない模様よ。いや、全然それでもそれでもいい。いや、マジバルさん早く復刻してくれよ。あがないとか言わんね。いや、そうよね。
40だ
けど。え、全然そう欲しかったけど。エスコ優先にした。いや、みんなだよね。そう。どっちかどっちかよ、もう。
みんな選び抜かなきゃいけない世界戦
ソさげはそれがもうソーシャルゲームかこ
デスゲームだからな本当に
[音楽]
りさんのあれは出てますか?それな持ちけ
はしたらあ、さすがに2凸持ちなんです
けど。いや、愛りますね。
いやでもな、そうだよな。いさは愛が強、
あ、愛が強すぎの人も出ない。
もしかしてそういうこと怖くなっちゃったみたいなどれだけ忙ったら
えこの人の行ったらちょっとセクされそうだなみたいなおもろすぎる
押しして食べるのが好きなんだ
いつも実逆逆に物欲戦説も節約できるでしょ
おさんのこともちゃんと愛いや愛しすぎた結果しね
さすがにさすがにさ。いやでマジであん時引けばよかったなという後悔を残しながら最近たまに後悔するんだよね。勇とかでうわ使いたいみたいなみんなの編集を見てうわ引きたいなって思っても無理だった。
[音楽]
おおサポートに手します。いいね、いいね、いいね。みんないる?みんないる。どこ行っちゃった?どこ行っちゃった?これで待ってるね。
カ空未なんかそれぞれ未実装説多いな。
おいおいしか
力っていうのはね実とか多いほどいい
[音楽]
君も一緒に
なんか久しぶりにやったか
なんか久しぶりにやったくないティナリーティナリーカみじそう確かにイの兄貴がまだ来てくれないんです。
[音楽]
うわあ。1
の兄貴な。さすがにな。安闘安定してる空クの兄貴だって次来るのつよって感じじゃない?
[音楽]
多ければ多いほどいい。
分かるよ。分かるし。え、でもみんな凸に使うか。え、ちょっとそれはその話動画でやろう。凸素材何で使いますかって。
[音楽]
なんかね、みんな突ど、どれに使った方がいいよみたいな動画あげてたんだけど、私はどれを使った方がいいですか?やっぱ石油とね、あの、一緒じゃダめだからね。コラボ相手には絶対やってね。空の真似
やんなきゃだめ。
どんなに頑張ってもダメージだろうね。いや、強いよ本当は。本当は強いよ。バレザカメラの上乗ってる。ちょっと危険。
[音楽]
ああ。え、4
つもらえるんでしょ。だってあれ行きますよ、みんな。急に急に行く人。あ、来た、来た、来た、た、来た、来た。
[音楽]
いや、でも意外とやばい。痛すぎる。や、痛いかも。結構痛いかも。ガチ。ガチたかも。
待って。落ち着こう。ゆっくり行こう。ゆっくり行こう。
でもバリアはもらってるから
[音楽]
こう無理にね、無理には良くない。い、やばい。
やばすぎる。や、落ちろ。願いが怖い。おかしいな。願、願れてんの。おかしいな。ねえ。お、カウント勢、カウント勢な。ねえ、やばすぎ。
[音楽]
レベル100
普通に素材使えれば誰でも上げれる説ってどう思いますか?え、それがいい。それがいい。それ望んでるんだけど。マジで戦シと進格。あとはその時の気分でその時の気分はあり。いや、それはやばくてやばくてあんまり前近づけないよね。は
[音楽]
え。怖いなあ。待って。
まずい。ガチで無理。無理かも。いや、
マジやばいかも。
待って。待って。これでやばい。風回る
回る。やばい。これまずいか?ええ、怖い
かも。結構怖いかも。ガチで、え、
落ち着いていかなきゃ。落ち着いていか
ないとやばいかも。やばい。危ない。いい
よ。これで一旦こうして。みんな生きてる
?みんな帰ってきてる?落ち着いて。
いや、これちょっとだけ当てられる。
ちょ、まジ、落ち着け、落ち着け、落ち着け。え、ご飯食べていいの?やばい、やばい。ああ。うー。
[音楽]
やばい。にするの?え?
あ、いる。
一郎一郎
10連も時間の問題か。確かに6よ。え、
結構結構敵強いかも。しかもみんな落ち
てる。みんな落ちてるということはね、
なかなか強いということ。
しかもなかなかえ、なんかさ、頑張らない
とこれちゃんと避けてかないとね。覚えて
思えフィールドボスの気持ち負けを
やばいかも。待って待って待って待って。
落ち着いて落ち着いて。まだいます。私
まだいます。まだいます。まだいます。
まだあ、あ、あ、あ、あ、
おかしいな。おかしいな。おかしいな。
ま、一旦そういうこともあるよね。一旦ね
、そういうこともある。全然そういうこと
もある。え、でもでもでも行ける。でも
行ける。ちょっと待って。行ける未来しか
私は見えないかな。みんな回復してここ
いで。
え、勝てるでしょ。勝てるよ、絶対。私
思ったもん。あ、これ行けるって。これ
行ける。ピコン。もうなんか心のりー
ちゃんが落ちたらこうなるとそういうこと
。
もう1回遊べるぞん。そう。楽しくなって
きた。そうだね。たまには落ちることだっ
て大切。
ガチで言うと進格今2凸してるからできる
だけ振って監凸まで目指したい。
おお、食べ物フ使うか。いや、全然どっちでもいいよ。そんな行けるから安心して。の、
[音楽]
全滅はプラス何連ですか?いや、え、
全滅ポイント。全滅ポイントもじゃあちょっとやっといてよ。いや、一応やっといて。バルさるから。え、なんか相性的なかもしれない。意外と。やあ。
力っていうのはね、サボってると
収録でボ体獲得してデータの一郎にするんやん。
全滅1。全滅1。
そう。え、みんな来た。みんな来てる。なんで飛んできた?みんなこれあったのに。
[音楽]
えらいな。
全滅に違うよ。全滅に違う。早いよ。気持ちが先行しちゃってる。
さすがに対決
俺なら10
にしてた。もう測定犯が怖い。ちょっと測定犯が怖い。今日の今日の測定班ガチ勢すぎる。やばい。味方いないかも。さっきだって言ってたもん。ファミリーだけを信じてって。
え、こちゃん採用採用撃
[音楽]
単価はあと後付け系後付け系配信者リスナーか何を言っているんだろうね。うちらいいよ、いいよ。とりあえず、とりあえずこうでしょ。え、待って。回るタイミングが分からんのよな。
とりあえず
こうでしょ。
いや、これまずい。回る、回る。割られる。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。い、いい感じ、いい感じ、いい感じ。これでちょっと離れとこう。で、回るじゃん。回ると思うんだ。回る。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。シュシュインシュインシュインでくるぐるぐる。で、もうここはね、近づかない方がいいな、これ。あんまり近づかない方がいいかも。お願い。
[音楽]
ほら。夢であって
マジ近づけすげえも良くないよね。やあ。よしさ。ここで姿を笑う。
[音楽]
ぐるぐるね。ぐるぐるして一周するんでしょ。よし。やばい。あ、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。やめてほしい。マジマジ痛い。天井届かないように調整したいぜ。
なんで?怖い怖い怖い怖い怖い来る。ああ
。ああ。ちょっと待って。きま
[拍手]
ああ。
やめてよ。タ落ちの方がいいかも。
オッケー。ありがとう。
やばい。やばい。やばい。やばい。やばい
。やばい。でもでもでもでもここまで飛ん
でいける。
やばいね。そうね。一旦あ、待って。
ご飯ないやん。ご飯ないわ。やばい。まるわ。なんでそんなことしたの?な
んでそんなことしたの?落ち着いてよ。ちょっとおかしいな。なんでそんなことしたの?ちょ、早いって。レイ、待って。レイナのバフて。レイナもろすぎる。勝利の次に片。
[音楽]
あ、そうなの?即死
バージョン絶対にいらない。え、ぐるぐる
じゃん。ぐるぐるで
やばい。うわ、うわ、待って。なんでそう
やって?うわ、もうアホ、アホだ。アホだ
も。ガチで次。
誰だよな。自分に突っ込んだ。いやあ、
これきつい。ガチやばい。ガチでやばい。
本当にみんな頑張ってほしい。
一緒にランナーする。一緒に回っとく。え、でもこれ、これ強いかも。これで強いかも。勝ちで。あ、待って、待って。長押ししちゃったけど必要ない。必要ない。ガチで必要ない。ごめんなさい。あ、レイラバリアでこ。あ、確かにできたんじゃない?ミスったか?ミスったか?ガチで。これ、これミス説あるぞ。
やばい。惜しい。じゃあ待って。これでこうして回る。ギリギリまでギリギリまでギリギ。あ、怖い。危ない。落ちて落ち。せーの。はあ。危ない。びっくりした。びっくりした。落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。いいよ。お姫様。お姫様ね。お姫様。お姫様。り
[音楽]
いいよ。行ける。いける。いける。できる時で。できる時に落ちとこう。できると。
ああ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い。押せ、押せ、押せ、
押せ、押せ、押せ、押せ、押せ。自分を
信じて進もう。自分を。ナイス。
危ない。逃けた。危ない。自分信じたね、
みんな。よかった。ナイス、ナイス、
ナイス、ナイス。
危なかった。よかった。死ななかったしな
。全然全然死ななかったしな。余裕だった
ね、みんな。
ありがとね。では、あさん、メルクーリオさん、ごっつさん、ありがとうございました。ありがとうございました。いや、でも良かった。下手に突っ込まないことがコツだった。いや、本当にそう。マラソンね。マラソンだよ。
[音楽]
私の角は
一旦9プラスアルファ全滅
1即死2
いらんない。即死のとこ絶対いらないよ。他の配信で即死の数えてる人絶対ないからね。は、かなり死んでるぞ。
[音楽]
え、次これ亀さん。亀さんでもね、私ね、
まだまだわかんないだって。星5全然引い
てないから落ち着いてね。
掛け算やばい。掛け算だらけ
でもそんなに1818ならまだでは行き
ますか。2周目ありそう。2周目あり。
レイナ使っと2回目。お、ここからここ
から増えていくかも。まだ1周目枠開い
てる。くるみさん。あ、じゃ、1周目の人
入っちゃって。入っちゃって。くるみさん
。おいで。おいで。おいで。あの、ここ
から2周目になっちゃうから全然1周目の
人は先に入っていただいて。
え、これで炎2だったら怖いね。くるみ
さんもいいよ。入っちゃって。おいで。お
いで。
ロサリア待ちだったんだけど。いや、でも
2周目会禁だから。メルクリオさん、まだ
まだ可能性あるよ。2周目だったら勝ち。
りシカさん。りシカさん。くるみさん。
りシかさん。
炎は地獄。ガチでやばい。あ、可愛い。
可愛い。
フィッシュル来たら行くわ。みんな推し
キャラをさ、それぞれさ、話し合ってさ、
じゃ行くわとか言って。あ、それで俺です
。オーッケーです。りシ屋さん行きますね
。
面せーのいなんでこんなにどういうこと?ちょっと待って。彩やかまで待つかぶ確かに
[音楽]
人目リサさん。リサさんなんて使える人いる?いや、本当に強い人強いけど育ててない人育ててないイメージだな。フータかフィッシュルとかもオッケー。
また渋いとこするな。月き訓練しないよ。リサさん来たな。バリアは割れるけど。あ、そうね。見持ってないことある。
売った。売却。せーのぜ。
罪マジでやばい。ガチでやばい。壁ごめんさ。
伝説の伝説の2択しちゃった。
ガチで伝説の2択が
渋すぎる。
やばい。ほぼ罪。
え、リサさ無しです。任せてください。激
行きます。激
。
え、水。水主人公もありでしょ。
おっと、おっと、おっと。私水主人公で
行くよ。
リサ好きだ。有名な方来ちゃったら
びっくりだわ。急に
激科
だわ。激科カなんて見たことないぞ。
水入れるわ。
カーブいるのでやれます。え、カーベタン
誰か?カーベタンいない。カーベタン2回
目おいでよ。ちょっと2回目枠ドッキリを
疑うよね。確かに
雑音で。そう。ここね、ここうるさいよと
か言ってりーちゃんうるさいよ。マイクの
調子悪くないとか言って。そ、そば滝だっ
たの。
あ、そっか。超会になっちゃうからだめか
。水入れちゃったら普通にカーブでいいの
か。
カーベ所持なんだよね、みんな。え、
み実装?みんなのカーベ。
え、私も20だけどそれでもいいのなら。
え、リサさんたの?じゃ、2人で行っ
ちゃうよ。
カベトリクラウンですか?どうしますか?
来ないですか?
入らないんですか?
任せますけど。
全然任せるけど。え、どうした方がいいんだ?熟地盛りたいか?
これ知恵。これをこれ育ててけばいいな。せっかくあ、
[音楽]
80突破してるけど。
え、2回目いいんだよ。2
回目いいんだよ。もう
回目いいんだよ。おいで。白さんいらっしゃい。
[音楽]
回目ありだ。嘘。全然あり。
カービ育てるならニ色。いやいや
いやいやいや。
おいらっしゃい。しさんいらっしゃい。
そうだったのか。そうそうそう。
じゃあ私がカーベやるからみんな任せて。
森林カービやるかな。任せて。ちょっと
初めてのえ、ちょ、イケメンだ。育てよう
かな、今日から。ちょ待って。カーベ育て
てもいいかな?え、ワンチャン、ワン
チャン。
回変えられない。カーペで。ちょっと待って。みんな
2回目。それなびっくりした。
前の案にはまだ改善点が残ってる
ね。みんな教えて。もう少し直すとしよう。
そう。うち田ゆさん。そう、そう、そう、そう、そう、そう。本当にそう。
え
ん?あ、
もしかして今日から今日からイケボだしないわ。
え、
私昨日も同じことで使えるかもよ。
マジマジマジマジ。今何と使うだけ見れるよ。ここ凸じゃないし。ここ待って待って待って。ここ凸じゃないやん。うわあ。
3か。3
か。うわ、怪しい。怪しいさ。ちょ待って。でもわ、貫凸しないと嫌だな。やっぱり自信ない。
お、いいね、いいだ、いいね。最
[音楽]
たまたま月会でワンチャンラウマさんの月かで
回目リネート来たからおいらではある。いや、マジすごいよね。いや、行くよ、みんな。調子はいいかい?レッツゴー。あ、カーベ。あ、そいるんだっけ?わかんない。
[音楽]
ではりシカさん白玉さん行きます。激大きな剣変えたのに変えてないことになってるな。逃げる。
やばい。死んじゃってる。死んじゃってる。まずい。
[音楽]
やばい。これやめて。それ怖くて。
凸だから火力出ないんだよな。え、そうなんだ。いやあ、怖い。死ななきゃ勝ち。死ななきゃ勝ち。勝ち。死ななきゃ勝ち。激化でちょこちょこ。やばい。怖い。怖い。怖い。ナイス。ナイス。ナイス。なんかむずむずしてる。むずむず。やばい。それまだまだ。どうすんだっけ?そどうすんだっけ?これ枠貝。枠怖い。燃えてる。床が燃えてる。変に行くの良くない。光を浴びる。
[音楽]
ここは
あれ痛い。ちょっと痛い。
に知れな。
え、こいつ水じゃないとバリアダメなやつ嘘でしょ?
しちゃったみたいね
え。なんか割れてなくない?気のせい?
[音楽]
まだやり。
任せろ。あ、逆。危な、危な。逆に逆に走ってた。びっくりだわ。
割れないから攻撃。あ、無理かも。本当。オ、
これで、これで行けるか?
え、待って。割れてないかも。
え?あ、今、今割れた。今割れた。
これは押き。
え、割れんのきついかも。結構きついかも。これでこうして。
[音楽]
よし、これでちょっと遠行って。
一旦燃えるの見るしかなくてちょっと
[音楽]
え、そうなんだ。いて
危ない。
これでよし。123456789
[音楽]
え、割れてなくない?気のせい
割れてなくない?ちょ、待って待って待って待って待って。
僕の理想を踏みに知れな。
角、角殴って。あ、角殴り。角、角って何?割るの大変待て。角って何?これ。これ角。これ
ここ?どこ?ここ?何?何?何?待って。角がわからん。
え、角ってどれ?どれ?どれ?どれ?もっと上赤いの?あ、それ角なの?いや、変なの。変なの。独特だな。
ちょっとビル。
これね。これね。これね。これね。ここね。ここね。オッケー。オッオオッケー。なるほど。オッケー。理解。理解。やっと理解。
あれ?ガミン君の素材の時だけあるかな?
やばい。もう、もう、もう知らなかったよ。私どうやってカを倒すか知らないで一生きてたんだね。初めて知。初めて知った。え、楽しい。これやっぱ初めて知ることって楽しいよね。世界を痛い。
[音楽]
だから口にこうマグマを飛んでくるのはさ
、普通にさ、あれだよね。あの場の闇だ、
これ。これホ場の闇だ。これはほばのだ。
絶対にそうだ。
サラメだったか。そうだ。サラメンが勝手
にマジそれ。
いや、確かに神に育ててた時代マジで初心
者だからな。
こ遠いて遠いて
リネと画面でかなりカ尽くしさもいないだ
よね。
そもそもそもそもさ、倒し方とかそもなん
で歩いてんの?なんで歩いてんの?
いいよ、いいよ、いいよ。これ上ね、上ね
、上ね、上ね。上ね。ここね、カね。カの
角ね。カい
ね。来た、来た、来た、来た、来た。
みんな激のタイム。激タイム。あとは頼ん
だよ。あんた頼んだ。君たちの君たちの力
でやれる。逃さないよ。
あとは君たちの力でやれるよ。超開花でもしちゃう。超開花でもしちゃうよ。開花普通の開花でもあり
外に出る。
いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。ムービーブーム。ムービーは強い。ガチで強。とりあえずその辺やっとけば勝ちを。ナイス。あ、開ければ良かったんだね。なるほどね。めっちゃ回ってる。めっちゃ回ってる。
え、その武器アルティメット違うか。てことでり子カさん、白たまさんさんありがとうございました。いや、めちゃめちゃなんか初めて知ることがあって楽しいなと思いました。
[音楽]
ありがとう。回復助かるな。
とりあえず12。とりあえず12
ね。オッケー。あ、吹きなんだ。可愛い。よし、じゃ、続きまして。
私の大好きな愛しの大好きな
このフォンテールの落下
魔カイラ魔カイラ
イ押しとして恥をさらしました。厳選して
おきます。ま、厳選のね、欲が湧いたなら
いいけど別に恥ではないよ。
ま、でも推しを極めることは大事だと思い
ます。私も推しを極めることはとっても
好きです。一緒に極めていきましょう。
それでは行きますよ。
行け。ドゥルドゥルトゥルドゥル。3周目
まで彩佳が出ない。優しすぎる。シさん
せーのい。おっと。え、すごいやん。白た
様ありがとうございました。国でし殺して
たので攻撃知らなかった。あるあるね。
あるあるね。エミリエたんだわ。すごいわ
。なんか独特なの来ちゃった。
え、ポンコ円盤だけおもろいな。エミリ
ちゃん
行きます。
どうですか?エみちゃん違い確かに。せー
のい
壊れるか?エミーリア草。終わってる。
終わってる。
終わってない。私はチャスネで行くわ。
やばくない?え、これやばくない?
ちょっと待って。どどう?ええ。みんな
なんかめっちゃめっちゃみんな来るやん。
どうした?急に急に。え、どうした?
みんななんかやる気を感じる。
よしてことで、え、あの早いもの順なんで
ね、早い側があのオッケー先にしちゃうん
ですけれども。え、こんちゃんさん、
おきつまささん、いらっしゃいませ。
チャスカチャスカエミリエ
チャスか氷かな。
いや、2回目豪華か。それな、確かに弾
ないよ。マジで急にこぞと来てるかと
思いきゃ。じゃあチャスカで行くか。
チャスカの瞬間。玉なしチャスカよ。ガチ
で
風ジャスカ弱いぞ、それな。
ま、エミリアないから私は頑張ろう。
アルティメットだ。こっちもこっちで中何なんだろう。見てみんな。私が今までやってた恐怖。やってた恐怖。そのままお返ししてみてる。
少し割れほぼそれ。え、でもでも可能性はあるしょ。行けるよ。よっしゃ、行こうか。行きましょう。私は行けると思う。信じてるよ。
それでは行きます。スタート。これで
出るか?
撃て。
4桁。4桁。ガチよ。いや、
最悪だろ。飛んでる相手に対してやめてよ。
[音楽]
やめてくれよ。マジでやばい。それ誰?誰?誰?誰?私じゃなかった。さも死んねえじゃ。そうだよ。
え、でもいい、いいダメージ入ってんだけどなんで?やばい。怖い、怖い、怖い。私じゃなかった。私じゃなかった。危ない。
[音楽]
いや、なんかもうそれぞれダメージ出ないっていう奇跡の縛り。これね、こうね、こうね。え、これもう降りた方がいいな、これ。危ない。よいしょ。こうして爆発しとく。
いいね。いいね。いいね。こうして。
やばい。
なるべくなるべくこのこの距離感距離感保ってぐるぐるするからね。ぐるぐるする。やめて。床か。ガチャかかってるから。私ガチャかかってるからガチでなるべく引かないにこしたことないからね。マジで
2万出てる。年がいらない。
まさかもう単体で案外行ける説っていう。
え、結構いいんじゃない?弾の出るスピード早い人いない?凸ってるかもしれない。もしかして
こんばんは。ガチャ引きましょう。こんばんにやさんこんばんに。今何年決まってるんだっけ?何年か決まってるんだ。もう死んだら死んだらガチャは
[音楽]
1回追加だから撃て。
え、でもいいね。
結構普通にチャスカやばい説出てる。私のチャスカな。すごいの。もしかしたらそうかもしれないよね。私のチャンスカがやっぱ魅力的なんだよ。愛で愛でたけてるからね。
まあ、クラウ上げてるからな。私のな。チャスカも強えな。
[音楽]
ナイスと
4桁
くらいしか出せない人が申し申してますと。ナイスナイス。
[音楽]
え、うまかった。え、意外といけるんだね。連勝なしで強。エミリエちゃんも強いし、普通にジャスカも強いし。ま、持ち持ってるアルティメットだしな。こっちの逆に。え、結構強いな。新しい新しい道が開かれた瞬間でした。
え、ということでありがとうございました
。ありがとうございました。いよいよ
いよいよいよ。
誰だ?誰だ?誰だ?仲間れは取れた?仲間
どれだ?
何この光景?どういうこと?
よくあそこから火止めずつに行けた。それ
な危なかった。ガチで
持ちあると確かに怖い怖い。なんか周りが
忙しい。
武器の格差が私が一番おしゃれだな。おしゃれ度だから。鍵分身術にによっしゃ。おけました。まだいるんだけどおもろすぎ。よしは行きますか。どのない
仲間外れ。レの間違いじゃ。よし、じゃ、次行こう。どんどん行こう。どんどん行こう。行きます。のいい。
[音楽]
てい、シャンリン独特だね、だいぶ
せーの来い。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。いいダリア来たんだけどやばすぎ。ダリアシャンリン。
[音楽]
ダリアシャンリンなんてもうそんなん。
うわあ。ダリア前回もシャンリーだぞ。
それな。前回シャンリーいたな。懐かしい
。
ダリアシャンリ。
おい、誰も入らないぞ。
え、タルパー待って待って。次タルパー。
え、これじゃなくて
私飛ばしてるの?いや、違う違う違う違う
違う。こっちこっちこっちこっちよ。これ
鳥鳥か回収みたいなやつ。
新しいナチナルパーかもしれない。こっち
を。
そう。専年真獣。
なんでペロちゃんつけてんのよ。
たくまるさんいらっしゃい。
さっきの勢いはどこにそれな?お大子さんいらっしゃい。なんかた他の他の人たちが集まってきてる。参照。これなん何なんだろう?勇者が募ってる。勇者たちが募ってる。
本当に選ばれた人しか参加しようと思わないからそもそも
このライブは塩
そうそうそうの落とし子みたいなめっちゃそうめっちゃめっちゃめっちゃそう肉味がいいかな
[音楽]
草カり3両ガチでしょ
生物2
セットやでなんでなんでなのうちの生物なんでこんな変なの
[音楽]
本当に誰よ私の生
勝手に
いじってる人が絶対にいる。
おかしい。
マジでさ、明日さ、コラボなんだけどさ、
[音楽]
監凸ししてないだってお魚釣るの本当に好きじゃない?お魚釣れない。時計チャージにして。オッケー。それ
ちょっと待って。これで炎にして。
[音楽]
ほら行きましょう。
面白いことがあるかも。
生物は自分しか触れません。
いや、明日、明日やばいよね。りーちゃんって方がいいじってる。ああ、誰?りーちゃんか。誰だろうな。
よし。こんなもんか。
行けるか?あと1人はいいのか?
3人で行っちゃうぞ。
この後枠立ち立ちよ。立ちよ。すぐ立てる
。この配信終わったらすぐ立てる。
そう
秒すぎ。生物選び直せマジでめんどくさい
よ。本当にこれだね。おばさんでも出てき
てくれないかな。でもこれ3人で行けん
じゃね行くか行っちゃおうか。
もう他と他にま囲まれていきます。
大ちこたまるたたりたりみたいなエり
みたいな
何?
来年の区間ついた。来年のもまさかのやば
すぎ。いや、わざとじゃないんだよ。
私めんどくさいから2回目嫌なのよ。
しかも直すの
なんで今日もた直すんだいみたいな。
え、なんかこれ来るよね。来るよね。なんかこう魚さんがぐるぐる来るはず。あれ?あれ?あれ?あれ?たちこさんが来てない。たちこさん大丈夫か?時間
掛け声弱かったかな?
体目オルですが大丈夫ですか?オッケー。大丈夫です。使わないんで。
師匠の技を食らい。
何年の9
月のコラボみんなびっくりしちゃうよ。やばい。危ねえ。は
[音楽]
あ。
これ床が痛いんだけど。マジ痛い。激床痛い。ガチで床痛い。
いやあ、何それ?何それ?何それ?わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。知らない。知らない。知らない。みんなみんなみんなやめて。みんなやめて。やばい。床が床が痛い。やばい。痛い。痛い。床痛い。床痛い。床痛い。床痛い。本当に床痛い。ガチで床痛い。
[音楽]
入いてからいい。や、いや、だから痛い痛
いって。マジで
逆にみんなをびっくりさせよう。確かに
おろるんはダめ。オロるんはダめ。絶対
落ちたら落ちたらペナにやばすぎ。なんで
?
いや、落ちないっすよ。それはだめよ。
今なんだ?13
駆け越しましょう。
え、も勝てそうじゃない?勝てそうじゃない?意外と。ほらほらほらほらほら。
朝の
じゃ13よ。13
行かずに進む。
みんな担当の皆
てか主人公水主人公でも良かった説あるな。やばい。回る回る。
[音楽]
これでね、これであのいい距離感、いい距離感保ってく。ちょ待って。入れぺな。やばい。
私のでしょ。
それ
この主人公でも行けそう。この主人公でも行けそう。
ちゃったかな。
ちょ、おろるんが、おろるんがは
面白くなって、
もう、もう全然ダメじゃん。全然ダメじゃない?しっかりしてよ、マジで。忘れペの
1。もう何でもペナルティに従がるな。
同じオル本当にそれ
地味にエアコンバースト発音し
謎すぎる。
おろる。地味に地味ろるんだ。おもろ
すぎるな。
でもでもでもで勝てる勝てる勝てる。私は
信じてる。これでつけて床置いて。
何何何それ?何それ?何それ?何それ?何それ?何それ?コアコアコアコアなんか死んコア来てる。いや、うわあ。なんで?うわ、最悪。最悪よ、そんなの。そんなの嘘じゃん。嘘だろ?
[音楽]
いや、もうこれ遠いんだよな、普通に。ちょ、待って。
15。
あ、そうか。みんなが入ってくれないと。
まさかこれあんのか?こんなペあんのか?
怖い。やめて。の技を食らいなさい。
やばい。20連しちゃうって。は。
あ、寝てる、寝てる。今、今、今、今、今、今、今、今。ガチで今、ガチで今、ガチで今行ける。ガチで今行ける。今のとこ誰がいる?あ、い、
[音楽]
2人でチャンリ2
人で戦ってる。やばい。た、た、
ナイス。倒した。よいしょ。
危ない。
行かないから。イエー。ナイス。ギリセーフ。ギリセーフ。いや、これも大事な消化よ。
飛べる。飛べる。せーのドワン。イエーイ。ナイス。行けた。行けた。絆創行けた。素晴らしい。たくまさんといちこさんありがとうございました。いや、なんかダリア君もね、育てよう、育てようとか言って全然育ててないから頭には育てるのも大事だなとか思いながらね。
[音楽]
ではありがとうございました。それでは、
え、緊張の一瞬行きます。次はたぬ。
そろそろね、皆さんがね、寝る時間になっ
てくると思うのでね、私の寝る時間でも
ございますけどね。あの、ゲージやばくね
、やばいかもよ。物によっては。ガチで物
によっては。ダリア初めて作った。本当に
?あ、そうなんだ。育てましょう。確かに
。せーの
う。
おっと、シグインだよ。え、な、なんだ、みんな、みんなグイン。みんな仕グい。惜しい。麦さんいらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。え、何何何何何。あ、シグインちゃん。
[音楽]
あ、ああ、そういうことか。あ、間違って
しちゃった。待って。もう1人が何かって
いうことだね。いを抜けても間違ってなら
間違ってならびっくりした。びっくりした
。しぐみんな盛り上がってんのかと思った
わ。びっくりした。
せーのせい。くれ
。いいよ。抜けても間違いなら全然抜けて
いいよ。
シグインとクレクレほらみんなクレ担当お
願い私のクレ
マシンガンしマシンガンシグインとクレお
願いします。私はいないので主人公を
燃やしてきます。
首の皮1枚ギリだ。ギリね。本当にギリ。
え、クレいないの?クレいない。もしかし
て
またまた渋い感じ来ちゃってる。さすがに
きつい。うちのクレまだ嘘でしょ?
クレよ。
クレー行くよ。
クレーはいないの?
いないって。いないってきついって。砂だ
からマシンガン無理かも。いや、でも
シグインで来てくれただけ。
糸なら。あ、そうなの?
これ縛りの縛りだからだいぶきついね。
かなりきついね。
白みさんのやばすぎ。炎主人公にしたかし
てない。
してないわ。もう1人引かない。もうもう
1人引こう。クレちょっといなさすぎる。
普通に所持者がもう1人おけにしよう。
さすがに
本家って言われる。
クレイ頑張ろうか。クレイ来る。おお
のぞみさんいらっしゃい。おりネ君がいる
。
くいちゃん。
え、のぞみさんはレイかな?誰で行くんだ?行くよ。もう
人行くよ。さすがにさすがにきつくない?あ、でもクレ来てくれた。無とか関係ない。まあね、やりたかったらやりたいで入ってもいいす。やりた。そう、
[音楽]
周目まで待ってことになっちゃうからな。何ともないよ。
お、クレイおるぞ。原子落ちちゃった。お、どっちでも誰でもいいよ。全然ちょ、ルーレット、ルーレット一緒回ってる。どうしよう。止められない。止められないからもう
[音楽]
一緒回ったまんま消すね。いらっしゃい。あ、しろさんいらっしゃい。え、ど、どうしよう。どうしよう。どうしよう。いい。ごめんね。メルクリスもありがとう。決意だけ受け取った。
キャンセルできんのか?できない。でき
なかった。
止められない。これルーレットの止め方
わかんない。
一時停止機能欲しい。ルーレットに。ま、
もらってもいい。もらってくれ。もらって
くれたら嬉しいじゃないわ。嬉しいっちゃ
。嬉しい。
よっしゃ、じゃあドッカしちゃうか。一旦ドッカしちゃうか、みんなで。私の炎主人公と共に
爆弾持ちすぎたのかな?
え、待って、待って。で、爆弾持ちすぎたのかな?
や、こんな感じなんだ。声やんやんやん。なんかこうしったらずだよね。
だいぶスタッツの感じ止めることになるから意味ないのだよ。確かに。ファントム
クレですけどフリーナ前提です。ごめん。いや、いいよ。でもあれいるし。シグインちゃんいるし。避弾したら大丈夫。
え、結構似て本当?
は?
いや、ちょっぽくぽくギリポンい。い
爆弾持ちすぎたのかな?空入ってる。みんなもう架空に脳が支配されてる。
[音楽]
多分それは逆に。てことで行きますか。麦さん、のぞみさん、しろさん行きましょう。私もクレイが欲しい人生でした。ただ
え、可愛いな。似てるけど惜しい。似てるけど惜しい。いつものことさ、それは爆の炎
[音楽]
やばい。待って待って待って。落ち着け落ち着け。私落ち着け。パには負けてたまるか。だからタルパだけには負けたくない。
マジでマジでやだ。タルパに負ける人生だけは本当にやだ。でもシグウンがいるからね。光をす
[音楽]
クレのノイズが。
え、そう。え、ちょ、聞いて。マジで鼻声の時にね、結構似てた。
逆にちょ、まだ危な風邪引いた時にやりたかって出そうかなって思ったんだけど、声出さすぎてまった。
よいしょ。いいよ。回るな。回るな。よいしょ。危ない危ない。燃やす。燃やす。いい。あとちょっと。あとちょっとにゃあ。やし尽くして。
[音楽]
意外と意外といけるかもしれないよ。待って待って。これあのこの横の人。横の人。横のこと。横の人消して。横の人消して。
ドンいいよ。
[音楽]
次風引いたら
風引いたらね、
笑っちゃうよね。風引いちゃって
やっとクレイできるようになりました。ついに
でも引き方にもよるからね。鼻声になるかならないかの問題でもある。
え、意外と行けるんじゃない?ちょっと待って。ゼロでいけるかも。
タルパ倒してただけある。いや、良かった。フィールドボスで
[音楽]
番倒してるからな。タルしだからね。私のマジで嫌いな。ガチで嫌いな推し。
やばい。
もう帰りたい。
もう帰りたい。りちゃんが辛くない程度の風。こっち、こっち消して。向こう、向こう消。ナイス。倒した。え、行ける。え、行けたね。みんな行けたね。
え、すごい。すごいか、可愛い世界。いや
、可愛い。連れて帰りたい。全員可愛い。
可愛い。可愛い。全員欲しい。私の大好き
なロリたち。私の大好きなロリたち。この
子たち私持って帰ろう。今日から。いやあ
、良かった。ちょっとイラくくれ。いや、
それ向こうの本家みたいになっちゃってん
じゃん。それはそのノり。えかいい
。
いや、良かった。
めっちゃ可愛い。追放しました。いや、私は、私もロリー、ロリーズに入れるかもしれない。
一旦、一旦リーズかもしれないからね。
あれ、どこか。
え、ありがとうございました。え、おもろかった。楽しかった。
ボンボン爆弾だ。
衣装が違ってんのがまたそれな。そう、そう、そう、そう。おかしい。そう。え、これなんと行けるか?あ。
リ兄ちゃん早く
引いて
でした。引きます。引かせてください。今
すぐ引かせてください。
確かにね。助かりやがったな。クソお世話
になりました。理論ね。か助かりやがった
な。
よし、じゃあ行きますか。待ってね。これ
がこうね。はい。
さて問題の芸重
芸重さなんならさナまたナは地方伝説
とナタセットでやってもいいんじゃねって
第3弾ありじゃない?ちょっとちょっと私
ルール変えて
氷レボワンちゃん確かにここでね。
よっしゃ行くかなった。最後まで競そう。
それな結構ガチでやばいからワンチャン
いっかなと思ってる。だから芸術と
地方伝中とくそ国。いや、大丈夫だよ。
みんなは専念されてるから。そう。行き
ます。お願いします。つい一
、善逸。ついに来てしまった。善逸
パティン。あ、デ麦さんごめん。ごめんね
。あの、2回連続はダめなんだ。ごめん
なさい。え、さっきの麦さんだよね。
ごめんね。めちゃめちゃ入りたかったん
だろうなと思ったけど。
可愛いから必ずお迎えしね。リオ姉ちゃん
。いや、本当にそう。頑張ります。ガチ
頑張りたい。移植でまたチャスカ選ばれ
たらバリない。地獄。また地獄。
リネとリネと
せーのでい。あ、押せなかった。せーの。
きつい。
やばいかも。無理かも。
え、ガチでやばいかも。終わってるかも。
よいよ。行くよ。じゃ、無理。無理。結構
無理。
無理です。
多分もう相性的に無理。ファミリーたちは
得。そう、そう、そう、そう。ガチ。そう
。リネ入りたい?いいよ。はいよ。入っあ
、そっか、そっか。麦さん。そっか。
さっきの麦さんか。いいね。入りたかった
。ごめんよ。本当にごめん。連続で入れ
なかった。私の引きが悪いわ。ギミック的
に地獄ね。本当にこれ
じゃもう1回引こう。もう1回引こう。
もう1回引こうね。さすがにさすがに。て
かなんでさ、こんなに私は引きが悪いの?
マジで引き悪くない?星5が全然来なく
ない?
はい。え、やばくない?マジで?ちょっと
待って。もう自望時期になりそう。もう
自望時期の式になりと
1キャラは雷固定でもいや、終わってる。
終わってる。
嘘でしょ?なんでなんで?ちょ待って。氷
氷であれ絞るか。絞れるのかな?これ絞っ
てみるか。
クリアする気ない?それな。いや、距離
取って無理じゃない?星4しか出ないよう
に縛り入れてる。それな。
4度目の掃除機。4度目の掃除機。4度目
の掃除金。ちょ待って。氷で絞ってみる。
絞ってみるね。
もうさすがに氷でとりあえず絞った。
すごい氷。ガチで氷で絞られてる。せーの
いわ。ロサリオちゃん。
ロザリオさん
星4の方が多いか。てか、また星4ちゃん
もうやばくない?
やばくない?
行けるか?あのメルクリオさんがもう絶対
にロザリアファンだもんな。
おさんいらっしゃい。これで行けるか?
氷り。え、でもそうだよな。推しだからな
。推し、推し勢いるならワンチャン。
私はよよ。
回復だけ任せて。さっきなかったから
ロサリア欲しい。そう。いた、いた、いた
、いた、いた。
主人公もあり。主人公もあり。これマジで
耐え息耐えない。
耐えていこう。
ま、なんでそんな死にそうな?どうした?
めちゃめちゃ死にそうだぞ。落ち着いて。
反応怒らない。反応怒らない。やばいな。
まだ行かない。もう1、もう1する。もう
1匹。もう1匹。
おお。育成してる。この主人公いたらまだ行けそうだけど。
とりあえず行ってみよう。この主人公私が七変ゲ行く。
もう1人いないなら私が2
枠やる。あ、待って。炎主人公やる。あ、ローリーさんが炎主人公。
私のこの1枠どうしように生きる?
モドってそういうところでしょ。
前回ロサリアやったからな。やった確かにな。
1回やるとな。
ま、とりあえずやってみる。な
んで俺のガイアを回復してくれないの?いや、意図的だからでしょ、あれは。
まあ、でも一応主人公にしておくか。いや、分かった。次、次ね。おケツマスターの
HP
減った。ガイア見たらも回復するわ。私が任せて。
[音楽]
回復させてもらうわ、一旦。
ワイボロサリア結構前に。え、なんか
ロサリアちょこちょこ出るよね。意外と
なんか昔出てたイメージが強いな。え、
じゃあ行こう。やってみよう。
行こう。行こう。やってみよう。
ありがとう。オッケー。
喜んでくれるならやるわ。
みんなついてきてる。オ、行くよ。突撃。よいしょ。せ、
これでくるくる回っと。一応くるくる回っとくわ。なんでかわかんないけど。なんでこんなことしたのかわかんないけど。は、
これでみんな、みんな、みんな来てる?大丈夫?あ、飛んできてる。飛んできてる。危ないね。
怖いね。何回やるとか全然わかんないから。
[音楽]
怖い。マジ怖い。
やばい。回復ね。回復。回復担当。回復担当。灼
[音楽]
まだ耐えられる。まだ耐えられる。まだもう耐えられない。
もう耐えられない。回復。回復。回復の巻き。回復のやばい。た。危ないね。輝。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。ナイス。倒れるじゃん。
[音楽]
行けるかも。結構行けるかも。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。持ってない。限定星
5ばっかり
と出たらすごいとやばいよ。いや、結構いい感じ。
[音楽]
あとちょっと、あとちょっと、え、結構強いじゃん。
ナイス。
え、うわあ。え、めっちゃ強。激強。実は凍結だけだとダウンしないの?あ、そうなんだ。ええ、すごい。ナイス。ナイス。
[音楽]
いや、うまいなあ。凍結した後氷砕きが炎出るのよかった。よかった。
炎主人公って強いね。
なんかこの結構炎主人公とみんなの推しで
助けられてるイメージ。ロサリアさんガチ
勢ありがとうございました。神戸を垂れて
つばせていただきます。
鬼滅のりやめて。よっしゃ。ありがとう
ございました。てことは、てことは
とようやくロサリアの活躍を見せて満足
です。いや、マジですごかった。活躍。
めっちゃいい活躍してた。すぐ靴舐めよう
としてますね。いやいやいやいやいや。
今日は靴ではないかもしれない。
レガトス。ま、最後レガトス。最後
レガトゥスと
1回あのストレス発散に移植3連星潰しに
行こう。ルーレットせずに。
よし。まあ行きますか。
待って。なんだろう。こんばんは。多分
ライブ初めてです。こんばんは。来て
くださったありがとうございます。ライブ
初見ませ。何て呼ぶんだ?
なんとかざし座わかんない。せいせ絆キ
さん難しい。
ちおりこい。岩欲しいな。岩
来い来い来い。マジで岩あれば強くなれる
。
の洋くなれる慣れる慣れる慣れるみせなです。難しくてごめんなさい。みせなさんね。せなさんで呼ぶわ。ちょっとせなさんの方が多分覚えやすい。
せーのいい。あ様。彩やか様。や様。やか様。怪しいな。怪しいだ。
そういえばライブ初見です。初見さん
いらっしゃい。来てくださったありがとう
ございます。おき楽さんもいらっしゃい。
ライブ初見もいらっしゃい。むきさんも
ルーレット見えない。ええ、嘘でしょ?嘘
でしょ?ちょっと待って待って待って待っ
て待って。あ、みたさんもいらっしゃい。
ちょ、
はあ。
あ、そう。2キャラ決まってから。そっか
。確かにそうか。ま、しょうがないか。
はい。ガちゃん1回やだわ。
うわ、最悪。うわ、見てないのに。なんで
みんなさ、参加してくんのじゃすごくない
?プロじゃん。いい聞いそうだよね。
あ、ごめん。これはあの私のミスだから
しょうがない。しょうがない。ちょっと私
が悪いわ。
へい
ファ。
お父さんと母さんがこうたんだ。ファです
。どれだけも。そう。次のキャラ
食べなさい。そうだな。
から食べ物を何も重ねて
彩かとです。押しつ食べるのが好きなんだ。
いらっしゃい。ルーシさんいらっしゃい。すぐお腹いっぱいになれるし時間も節約できるでしょ。
そう。1
キャラ目で埋まったらこれ全員それだったら困るよね。確かにそれはそう。え、岩シールド無理。岩主人公任せた。私、私誰やろうかな。
[音楽]
私はいわ主人公か。
私がいわ主人公してくるか。初めての
初めてのお迎えおむおむつ
なんだっけ?お使いだ。お使い。
よしよしよしよし。
私が岩だ。私が岩だ。
[音楽]
初めて
違うんよ。いや、今たまたまね、たまたま
出てきた言葉がね、おムつ履いて違う
でしょ。おムつ担当じゃないから私。
最後彩か出たけど入れなかったので残念。
確かに。え、しさん、え、なんか自由な時
にシさんの彩か見たいな。入食べてる。
やばい。
私が理乳食担当だと思ってる。
エマきね。エマき。オッケー。エマき担当
ね。
最初は強かった。強かったんだ。最初
やばい。直さないと。明日のコラボまでに
本当に怒られるぞ、これ。すいません。
ちょっと何も生物が整ってなくて。
え、整ってきてよっていう。
こののどかな時間がもっと増えると嬉しいのです。の鳴き声がしたよな。
[音楽]
ここでフリーの人ならそれはそう。
俺の
それはそガチでそう
で岩わいわいわ。オッケー。
うん。
では行きますか。割ればいい。割れば勝ちよ。要は要はね。
ししし行けますか?え、ミーこさんマジ強いよね。てことで沖さん、みさん初参戦。ルーシさんいらっしゃい。当
[音楽]
をしないとな。
ドン。え、待って。わかんない。わかんない。わかんない。どんな感じでやればいいかわかんないわ。
え、岩ってそんなに本当に割れる?こんな感じ合ってる。こんな感じでいいの?武器は全武器持ってた。確かに確かに
これでドン。え、全然割れない。全然割れない可能性あり。痛い。ああ、痛いって。
[音楽]
ちょ、マジやばい。痛すぎ。待、再にしよう。再、最近違う、違う、違う、違う。え、はあ。もうすり抜けてね。
心残り出せ。
え、当てなきゃだめ。当てる。こういうこと。こういうこと。こういうこと。こういうこと。当たってる。当たってる。え、当ててないのか?あ、それやばい。それやばい。それやばい。
[音楽]
といえばどんどんどんどん。当たってる。これ当たってる。これ当たってるか?これ当たってない。
はあ。
これで。ああ、ちょうどいい。ちょうどいい。ああ。はいはいはい。寝てる、寝てる。あ、そういうこと。当たってなかったんだ私。当たる概念。知らず知らず知らず。やめてやめてやめて。足足。あ、足。ちょ、同じ方向に歩き始めるとは。雪を
やばい。それね、あのポルテシも
震えよ。
伝わる人はいるのだろうが。この辺やばい。ぐるぐるしてる。ぐるぐるしてる。ひすごい馬だね。だいぶなんかめっちゃ昔ラウマのお父さんちょっと待って。うまい。確かにそうかも。ガチでそうなんじゃないかと思ってきた。
知霧りとなれ隠さなきゃ。
タ押しより長押しの方がいい。オッケー。
え、今開いてる?開いて。頑張れ、頑張れ、頑張れ。今だ。ナイス。強すぎ。え、強すぎじゃない?え、あや強くない?え、あやさんも強くない?やばいね。すごすぎ。
[音楽]
すごい削れた。
循環力えぐい。ああ、なるほどな。長押しで置く場所が狙えるよ。こうね、こうしてこうね。
[音楽]
おもろ。放意されちゃった。
放されちゃった。え、出れる?それ出れない。出れないこととかある?閉じ込められた。閉じ込められたって言ってる。ほら。
いやあ、ここが神さやか。いや、先に修正入ってるかも。一旦
[音楽]
心配なかった。マジで。あ、出てきてる、出てきてる。ま、ということでありがとうございました。いや、おもろ。これおもろすぎねえ。
じゃ、ここからはね、ナになっちゃうので、ナはね、あの、地方伝説と絡み合わせながらまた次回やろうかなって思うので、ちょ、最後、あの、ストレス発散でちょっと
[音楽]
人どこか行きたいのでありがとうございました。一旦ね、
人ともありがとうございました。ストレス発散するなら誰だ?
[音楽]
1キャラで行くか。星
5。星5、1キャラで行くか。
ま、誰だ?早いって。気持ちが早いって。
待って。ストレス発散だから。星5歩1
キャラストレス発散するわ。ちょっと
星5で行くね。私が持ってる星5ね。あ、
ごめん。間違えた。いいよ、いいよ、全然
。いや、みそさんありがとうございました
。みなさんか?いや、せなさんか。みさ
さん。あれ?中ではみささんだった。
なんかわかんなくなってきちゃった。
ジェナさんだよね。
こう感じがね、難しいとね。私もね。あ、
そっかみずさんであってたみなさんだった
わ。フルネームだった。え、ルーレット
見えない。え、嘘。わかんなくなっちゃっ
た。もうなんかなんだろう。この世って何
なんだろうって思ってきちゃった。
ルーレット来た。ルーレット来た。
ルーレット登場。ルーレット登場。れてん
。
では星5限定。星5限定。ルーレットラス
ちゃん。ラスちゃん。これであの私の好き
なように隠し癖やめて。それな短期でって
こと。いや、みんなと短期
バックエンジがストレス確かな。端は
やばいな。フォンテのあれがいい。では星
5行きます。私の持ってる星5だけにして
ください。
え、もう違かったら一旦クロ、あの、クラッシュ。はい。あ、持てないすね。行きます。せーのでいい。ふう。気持ちいい。
[音楽]
気持ちいい。気持ちいい。ちょっと待ってね。麦さん。ちょっと待ってね。気持ちいい。
これどうしよっかな?ちょっと待って。
みんな待って。一旦待ってね。
どうしようかな。どうしようかな。
じゃあ
じゃあ22分になったら1回目でも2回目
でも何でもいいよ。もう
いいよ。3回目でもいいよ。4回目でも
いいよ。22分になったら1番最初の3人
入れる。それで行こう。
そう、連続が脳のコードみたいになっちゃうから、もう誰でもいい。
22分の1番最初のスマホが
22になった瞬間開く。
22。
よし。いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。みんな早いね。みんなやりたいよね。すごいおもろすぎる。どうせ楽勝だから喧してます。
[音楽]
いや、面白すぎるな。みんな
止める勇気はある。
う、邪魔みたいな感じですごいでかいの出てた。来てた。
金者で負けちゃった。ギリギリ。
ま、でもちょっとマービカ様だけオンリーまたやりたいな。
どうやら勝に合っているようだ。
おもろいよね、これやると。なんでこんな死にそうなん?せ、
ログアウト済み早。
え、3連行くというのは
連でもいい。瞬殺できるにはマビカはやりたいよ。私もやりたいもん。気持ちはめっちゃわかる。炎体がいいや。気持ちよくしよう。
キャンセルボタンつけておくね。ありがとう。めちゃめちゃ助かる。こればっかりは地方伝説頑張れ。ちょ待って待って。
なんでこれ怖い?
[音楽]
燃えよ。
待って。こっちがいいかな?珍しく珍しくこっちで組むか。まび会なら水希連れて行く予定でした。
[音楽]
ああ、水希連れていっちゃうの?いや、でもそれもあり。
別日よ。私に従え。
ニにニゃんか?ガチ気持ちよくなるならニにニアンか。ビビアン。
ええ。
ええ、炎体制なんで火力ご量するかなら。え、どうしよう。え、でも
3連生じゃない?3
連生おもろいのさすがに
3連じゃない?どう?
もうえよ。
ビビアンニニゃン。うわ、ビビアンニアンもな、緩くて楽しそうなんだよな。でも好きなのは
[音楽]
3連なんだよな。
やばい。う王さしてる。私の脳みそ。歯ごたあるくらいなりそう。歯ごたくなる。交代で
1発ずつ爆発ずつ新しく
昆虫は本の無凸で申し訳ない。同じく無凸で済まない。
[音楽]
も同じだ。
希望の光を追っている。
おいや
3連行くか。いや、ビビやん。
うわ、お前。うわ、気持ちよくなっとく。
いや、いっかそ、無凸ですまんって謝っ
てる組いるかな?ビビアンでいいや。
ビビアンにしよう。気持ちよくなろうぜ。
え、そうきついよね。分かるよ。マびカで
もきついよね。反応なしのマービカ知っ
てる?知らない。
無突ならビビアンでいいか。そう。
ならいや、ま、でもまあまあまあまあまあ
ま、ビビアンならね、気持ちよくなって
終わりますか。え、夏8月31日最後の夏
なのでね、今年25年の夏終わりますので
ね、終わりますかね。私の爆発も
貯めちゃってもらおうかな。ありがとう。
ありがとう。あ、そう。全然たまらないね
。たまんないわ。
ふやするメル勇気はある。
自分で貯めなきゃたまらなかった。そういうと怖すぎ。
え、
決して消えない。
ねえね、まだ戦ってない。まだ待って。まだ地方ねえね。地方伝説まだ戦ってないから本当に加速すると
[音楽]
嘘でしょ。
ここでそ、え、ちょ待って。
え、そんなカウント入れる?そんなことある?ちょ、待、待、待、待、待。落ち着いて、落ち着いて。え、なん、待って。私の
全然さ、たまんないんだけど。
なんで?わかんない。なんでなんだろう。
全然カウントたまらないんだけど。
[音楽]
なんでシート死んでいいと思っ?あ、来た、来た、来た、来た、来た。止まった、止まった。
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。ナイス、ナイス。ありがとう。回復。私も来るかな?
もう行っちゃう。
よっしゃ。行くか。行こうか。死んだら何ですか?
170連。いやいやいやいやいや。17
回かな?17回がいいな。私も
17連なさすがに
170。でも、でも私が本気でやる時は
あの、1回死んだら10連でやるけど、
今日はさすがに17連でやる。怖いから。
ガチおりさんが引くカウント。そう。
白ね。ありがとうね。そう、優しい、優し
さね。本当約70連ですけど優しさで。あ
、そう。君たちが優しいからね。そうだね
。
みんなの野菜さが示
みんなの野菜や優しいな。みんな優しいな
。じゃ、行くか。行きましょう。
最後の戦い。位置について。え、じゃ上
から爆発打ってこう。どんどん。オ、
170で70でもいいよ。優しさで17ね
。全然優しさでね。うん。うん。よし。麦
さんから。麦木さん、白たまさん、たちこ
さんで順番に爆発打ってこよ。最後私が
やる。
頼んだ頼んだ。
もういいよ。行っちゃっていつでもカメラ
の準備はオッケー。行け。ナイス。いいよ
。敵に。ナイス。ナイス。ここで撃て。
ナイス。
おもろすぎる。
みんな死んでいくぜ。死んでいくぜ。なぜなら夜けの原だからな。やべ、やべ、やべ、やべ。近づくな、近づくな。
待って。みんな生きて生きて。みんな生きて来て来て来て来て来て来て来て来て。
上からエンジンかけてから。そう、そういうこと。これが
やばい。危ねえ。
せ、あ、待って。近づくな。危ねえ。危ないっすね。れよ。
やばい。決して消えない。い
や、いよいよ。いい感じ。いい感じ。敵。
いや、撃て撃て、撃て。あ、爆発撃てんかった。嘘じゃん。マジで嘘でしょ?惜しすぎるでしょ。マジでできないよね。
[音楽]
この動
止める勇気はあるか?
これあの落下落下落下チャンネルにラレオの
なんなんでなんだろうね。太陽の方をかい
たナイス。いやあ、気持ちよかった。はい、ついか。つ早いな。いや、楽しかったね。
[音楽]
楽しかった。ありがとうございます。て
ことで、むきさん、白たさん、大さん、
ありがとうございました。え、合計17回
17回マジか。スマホだと落下しようとし
たら、まびかバグるんですか?いや、
もそうだよね。燃焼で落ちてもやばすぎ。
冒険者の
音生物
ドロップありがたすぎる
ということでありがとうございました。
しっかり立ってな。
忘れな。ごまかすな。何が何が
20が切りが注目。
ガチャね。ガチャね。今何回せるんだ?
+1
しかないの。受けるな。あ、待って待って待って待って。まだある。まだある。そうだ。
これの可能性を
今日秘めてたんだ。今日この可能性を秘めてたんだ。そうだ。忘れてた。
これで増えて。あ、これ旦那用のやつもらって。ありがとう。ありがとう。なんかすごい私の娘たちです。娘息子です。さあ行くか。
[音楽]
ピッたやん。ぴったピタやん。
え、すご
激やん。ギリギリ足りるんだけど。
わお。勝手に埋まないで。
え、うえ、娘たちだよ。娘と娘と鬼。鬼だ
よ。鬼。
え、すごくない?そんなことある?え、
マジか?いや、かわざとなわけないだろ。
20あるやん。確かに。気持ちよく
持ち切れて。一旦ね、行きます。皆さん
いいですか?準備の方はいいですか?高
評価、チャンネル登録お願いします。幸せ
を届けます。して、えっと、これからも
生きていきます。せーの
ピカピカ光ってる君にはもう光る素質が
ある。光る素質しかないよね。そうだよね
。うん。うん。ハム太郎。ハム太郎。マジ
で何言ってんの?この時間に何言ってん
だろう私。
使いがやりにくるぞ。怖すぎ。
政風の剣監凸やった。うーん。
うーん。最後のマービカで落ちたのは伏線
だったか。まさかの。
ええ、嘘でしょ?これ
今日はでもセ風もいいけど好きだけどね。
全然ありがとう。ありがとう。風
よっしゃ、行きますか。え、なんか、え、
なんか2個増えてんだけど。ま、切りよく
20。そうね。切りよく20行っちゃうか
。そう、最後に最後にここでここでここで
やっぱ魔法を使う。チェちン。Vイぷイの
Vイぷイ
。行きます。
なんか1個増えてんだけど。マジで
お願いします。
輝くのは今ここ吸って吐いて吸って吐いて光った私
昆虫は本能的に光識に交換した。え、
人間も同じだ。
え、元々あった。
希望という名の光を追って。
え、嘘でしょ?え、元々今れるように今回え、ちょっと待って。
[笑い]
え
、2あったのてやってたよ。
、マジ怖いんだけど。ええ、
無意識きって怖い。やめてよ、みんな。
そうやってほら、ホラー現象して私を
交換で。元々1個あって交換で20なった
。本当に
1個あって19交換してた。あ、そういう
こと。え、怖い、
怖いよ。待って。ガチ怖いんだけど。ま、
行きますか。ま、ここまで頑張った私なら
、私ならご褒美もらえるんじゃないかなっ
て思います。せーの
天よ。てよ。私に力を
普通に心配なんだけど。やばい。全然来
ないんだけど。
マジか。おおおおお。え、鼻飾り来たよ。
もう諦め私。これ
鼻飾り来ちゃった。ここで鼻飾り来ちゃっ
たんだけど。
いや、まジか。
なんか鼻飾り嬉しいんだけどな。おお。
4、星42つ来た。4来た。
来て。鼻か。もうありがたい。ありがたい。もう鼻飾りでええか。さかのあでも無意識に
個交換したのはなんか逆にあるような気がするから。ま、スちゃん、ラスちゃん行きますか。
ちゃん行って、もう今日は寝ましょう。
一旦勝ちね。一旦勝ち。
40%ぐらい。え、そうなの?
名もったいない。そうね。1連あるよ。
そう、1連あるからね。
きます。いや、もうなんかなんかもう物欲
センサーも薄めで見れば確かにこのなんか
物欲センサーも特にない。このサーフィー
タイムが欲しいかも私。もうもうもう
なんかなんかサーフィータイム欲しくなっ
てきた。サンフィンタイムしたいな。
サンフィンタイムなんかやっぱサンフィン
タイムしか
ワンわ
[音楽]
。ねえ、本当に本当にさあ。あ、今交換し
てるよ。
もうラスちゃん。これ本当のラスちゃんよ
。ラスちゃん本当のラしちゃんよ。もう、
もう、もう私はもうあれよ。どこかに、
どこかに、どこかにしてる。
罰ゲームガチャにしてやばすぎ。今公開し
ちゃんとじゃ分かるよ。いや、まだ参える
。まだ参える。参える。前で参える。ここ
で待って。信じてる。私は信じてるよ。
ほよバンスを私は信じる。
信じろ。信じるものは救われる。救われ
ない日だってあったんでしょう。
全然違うやないかい。きやー
[音楽]
ダメだったよ。うちの子たちごめんな。
面白いこと起きなくてごめんな。
明日がさそうね。足元やられたわ。そんな
簡単に人は救られない。ま、そういうね、
ま、こうリアルリアルなね、こう感想をし
ちゃったなっていう感じで今日はこれで
終わりに理屈で攻める。理屈攻めされたね
。マジで
ま、残り1週間頑張ろうかなと思います。
さすがに引きたい。本当に引きたいから、ま、また後日楽しみにしててもらってって感じにしようかなと思います。てことで、最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。は、
[音楽]
天井の存在だが
累計くつ引いてんの?いや、本当にもう
20なんとかだよ。だ、
ま、続きは明日、ま、とりあえず明日のね、コラボ配信があるんで、そちらも見てくれると嬉しいです。また色々ね、やってこう。今週色々やってこうと思うのでぜ非ぜひ。あ、シアちゃんもそうか。
更新されるし。よし、じゃあまた明日会い
ましょう。せーのお釣りでした。楽しかっ
たです。じゃね。
[音楽]
[拍手]